# <a name="about-the-team"></a><span data-ttu-id="ce674-101">О группе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce674-101">About the Team</span></span>

<span data-ttu-id="ce674-102">Настраиваемых решений обучения была разработана и управляются эти участники группы пользователей, которые абонента увлечение, он должен упростить использование и внедрения Microsoft облачные службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce674-102">Custom Learning Solutions was designed and is managed by these team members who's passion it is to simplify the use and adoption of Microsoft cloud services.</span></span>  

<span data-ttu-id="ce674-p101">Питер Грачев Питер является стратегом за webpart настраиваемых обучения, который обслуживает все содержимое в решение. В его роли в группе MAX он всегда попробовать важности качества обучение и документация каждый раз.  Vetran много времени Майкрософт его богатый набор знаний по-прежнему производится предоставляют инновационные идеи для нашего решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce674-p101">Peter Krebs Peter is the visionary behind the custom learning webpart which serves all the content into the solution. In his role in the MAX team he is always evangelizing the importance of quality training and documentation experiences.  A long time vetran of Microsoft his wealth of knowledge continues to provide innovative ideas for our solution.</span></span>  

<span data-ttu-id="ce674-p102">Майк Hollinshead Майк является талантливых лидером в корпорации Майкрософт, предоставляя программы диск прямого сведений об использовании решений для Office 365, в настоящее время для группы продуктов SharePoint.  Его глубокой undertanding потребности в сочетании с его главы для SharePoint убедитесь, что мы принесет данному решению наиболее с SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce674-p102">Mike Hollinshead Mike is a talented leader at Microsoft providing programs which drive forward usage of Office 365 solutions, currently for the SharePoint product group.  His deep undertanding of customer needs combined with his charter for SharePoint ensure we will bring to this solution the best that SharePoint has to offer.</span></span> 

<span data-ttu-id="ce674-p103">Мэтт Wollordarsky наш группы managememt совместного службы удачей Мэтт.  Свои навыки включения клиентов в масштабе являются также квалифицированные во всем свое время в корпорации Майкрософт, где он постоянно доставке значение для клиентов.  Он предоставляет нам глубокое & стратегии как он влечет за собой наших поля Включение и масштаб внедрения рабочих задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce674-p103">Matt Wollordarsky Our joint service managememt team is lucky to have Matt.  His skills at enabling customers at scale are well seasoned throughout his time at Microsoft where he has consistently delivered value for our customers.  He provides us valuable insights & strategies as he leads our field enablement and scale adoption workstreams.</span></span>  

[<span data-ttu-id="ce674-111">Karuana Gatimu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce674-111">Karuana Gatimu</span></span>](https://linkedin.com/in/KaruanaGatimu)

<span data-ttu-id="ce674-p104">Karuana отвечает за потребности заказчиков, социальные сообщества и внедрения для групп Майкрософт.  Участником длительное время сообщества SharePoint и после корпорации Майкрософт, она рад для решения проблемы, которые она воспроизводится из многих людей, разработка архитектуры набор средств для сайта командную практики, который теперь является частью этого решения стремление к знаниям Custom.  Она предоставляет ее разработки пользовательских решений, служба управления и маркетинга фоном, создание группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce674-p104">Karuana is in charge of customer insights, community outreach and adoption for Microsoft Teams.  A long time member of the SharePoint community and once a customer of Microsoft she's excited to solve an issue she's heard from many people by architecting the Toolkit for Teamwork site experience that is now a part of this Custom learing solution.  She contributes her custom development, service management and marketing background to the joint team.</span></span>  

