---
title: Рекомендации по программе лидера по — сбор отзывов
description: Внедрение Office 365 с помощью наших рекомендаций по программе лидера по
author: karuanag
ms.author: karuanag
ms.date: 02/01/2019
ms.topic: how-to
ms.service: sharepoint online
ms.openlocfilehash: 56549c66672d98a217e5dedbf88392855c0dd685
ms.sourcegitcommit: ee4aebf60893887ae95a1294a9ad8975539ea762
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48233441"
---
# <a name="collect-feedback-from-your-employees"></a><span data-ttu-id="3a0da-103">Сбор отзывов сотрудников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0da-103">Collect feedback from your employees</span></span>

<span data-ttu-id="3a0da-104">Внедрение новых возможностей совместной работы заключается в изменении поведения пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0da-104">The adoption of a new collaboration experience is about changing the behavior of your users.</span></span> <span data-ttu-id="3a0da-105">Для человеческих изменений требуется обучение, поощрение и положительные примеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0da-105">Human change requires training, encouragement, and positive examples.</span></span> <span data-ttu-id="3a0da-106">Кроме того, это важно для людей, которые могут быть слышны во время перехода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0da-106">It is also critical for people to feel heard during the transition.</span></span> <span data-ttu-id="3a0da-107">Если вы ранее настроили успешные методы обратной связи в Организации, рассмотрите возможность расширения их, чтобы включить реализацию Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0da-107">If you have previously established successful feedback methods in your organization, consider expanding them to include your Office 365 implementation.</span></span> <span data-ttu-id="3a0da-108">Если это еще не сделано, рассмотрите один из следующих способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0da-108">If you have not done this before, consider one of the following approaches:</span></span>

## <a name="use-yammer-to-provide-an-open-community-for-best-practices-and-support-for-the-experience"></a><span data-ttu-id="3a0da-109">Используйте Yammer, чтобы предоставить открытое сообщество для рекомендаций и поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0da-109">Use Yammer to provide an open community for best practices and support for the experience.</span></span>
<span data-ttu-id="3a0da-110">Для методов обратной связи на основе сообщества требуются лидеров и владельцы службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0da-110">Community-driven feedback methods require champions and service owners to be engaged.</span></span> <span data-ttu-id="3a0da-111">Создайте открытое сообщество Yammer, адресного к создаваемой технологии.  Например, вы можете использовать общую версию для Office 365 или выбрать ее для пользователей Office, Microsoft Teams или другой технологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0da-111">Create an open Yammer community that is targetted to the technology you are rolling out.  For instance you may have a general one for Office 365 or choose to target it to users of Office, Microsoft Teams or other technology.</span></span>  <span data-ttu-id="3a0da-112">Мы рекомендуем создать расписание мониторинга для сообщества Yammer, которое поворачивается между этими участниками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0da-112">We recommend creating a monitoring schedule for your Yammer community that rotates among these members.</span></span> 

## <a name="creating-an-org-wide-team-within-microsoft-teams-up-to-2500"></a><span data-ttu-id="3a0da-113">Создание группы на уровне Организации в Microsoft Teams (до 2500)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0da-113">Creating an org-wide team within Microsoft Teams (up to 2500)</span></span>
<span data-ttu-id="3a0da-114">В небольших организациях общедоступная команда также может предоставить центр притяжения для отзыва и справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0da-114">For smaller organizations an org-wide, public team can also provide a center of gravity for feedback and help.</span></span>  <span data-ttu-id="3a0da-115">Рассмотрите возможность создания канала с именем "Ask a лидера по" для обмена данными между лидеров и сотрудниками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0da-115">Consider creating a channel called "Ask a Champion" to foster communication between Champions and employees.</span></span>  <span data-ttu-id="3a0da-116">Помните, что в настоящее время у Microsoft Teams может быть только 2500 пользователей, хотя в будущем это увеличится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0da-116">Remember, that currently Microsoft Teams is limited to 2500 people though this will be increasing in the future.</span></span> <span data-ttu-id="3a0da-117">В [этой статье](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/create-an-org-wide-team)рассказывается о командах для всей Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0da-117">You can learn more about org-wide teams in [this article](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/create-an-org-wide-team).</span></span> 

## <a name="microsoft-forms-for-employee-surveys"></a><span data-ttu-id="3a0da-118">Microsoft Forms для опросов сотрудников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0da-118">Microsoft Forms for Employee Surveys</span></span>

<span data-ttu-id="3a0da-119">Используйте [Microsoft Forms](https://support.office.com/forms) для проведения коротких опросов о развертывании с основными наборами пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0da-119">Use [Microsoft Forms](https://support.office.com/forms) to conduct short surveys about your deployment with key sets of users.</span></span>  <span data-ttu-id="3a0da-120">Мы рекомендуем отправлять эти опросы в начале, в середине и в конце развертывания службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0da-120">We recommend sending out these surveys at the beginning, in the middle and toward the end of your service deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="3a0da-121">В результате вы получите ценные данные, которые будут продолжать совершенствовать ваш подход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0da-121">This will give you valuable data to continue to improve your approach.</span></span>  

## <a name="highlight-the-wins-share-showcases"></a><span data-ttu-id="3a0da-122">Выделение WINS: общий доступ к демонстрации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0da-122">Highlight the Wins: Share Showcases</span></span>
<span data-ttu-id="3a0da-123">По мере того как вы продолжите это путешествие, вы найдете демонстрации сотрудников, творческие способности которых в Office 365 будут неожиданно и сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0da-123">As you continue along this journey, you will find showcases of employees whose creativity with Office 365 will surprise and delight you.</span></span> <span data-ttu-id="3a0da-124">Мы рекомендуем поделиться этими демонстрациями в широком смысле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0da-124">We recommend that you share these showcases broadly.</span></span> <span data-ttu-id="3a0da-125">Это позволит пользователям создавать новые, обучать пользователям, которые могут быть более ранними по отношению к кривой внедрения, и вознаграждается тем, кто затратил время на то, как лучше использовать Office 365 в своей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0da-125">This will encourage others to be innovative, educate users who may be earlier in the adoption curve, and reward those who’ve taken the time to think through how to best use Office 365 in their environment.</span></span> <span data-ttu-id="3a0da-126">Задание измеримых целей по определению числа выявлением каждого квартала полезно для поддержания режима принятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0da-126">Setting a measurable goal of identifying a set number of showcases each quarter is helpful in maintaining your adoption momentum.</span></span>

<span data-ttu-id="3a0da-127">Поделитесь этими демонстрациями в своих сообществах общие с увлечь другими сотрудниками и помогите им ознакомиться с преимуществами Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0da-127">Share these showcases in your pubic communities to inspire other employees and help them learn the benefits of Office 365.</span></span>  