---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Параметры настройки для межязыковых путей обучения
ms.date: 07/6/2020
description: Параметры настройки для межязыковых путей обучения
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: e9e2c74f366dedf8e0010a01797aedb3c3316fa4
ms.sourcegitcommit: 1f080ed4cf3687f922907304db3fd7a06aa9d501
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "45031695"
---
# <a name="setup-options-for-multilingual-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="c9226-103">Параметры настройки для межязыковых путей обучения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-103">Setup options for multilingual learning pathways</span></span>
<span data-ttu-id="c9226-104">С выпуском многоязычных функций для сайтов SharePoint Online для общения, пути обучения теперь предлагают поддержку нескольких языков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-104">With the release of multilingual features for SharePoint Online communications sites, learning pathways now offers support for multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="c9226-105">Способ настройки обучающих путей для многоязыковой поддержки зависит от потребностей Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-105">The way you set up learning pathways for multilingual support will depend on the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c9226-106">Чтобы выбрать лучший путь для Организации, мы рассмотрели возможные сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-106">To help you decide the best path for your organization, we’ve outlined the possible scenarios.</span></span>

## <a name="new-install-scenarios"></a><span data-ttu-id="c9226-107">Новые сценарии установки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-107">New install scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="c9226-108">Ниже описаны сценарии установки нового экземпляра решения Learnings с помощью службы подготовки SharePoint, которая теперь доступна из книги поиска SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-108">The following outlines the scenarios for installing a new instance of the learning pathways solution using the SharePoint Provisioning Service, now available from the SharePoint look book.</span></span>

### <a name="scenario-1-we-have-not-installed-learning-pathways-and-need-learning-pathways-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="c9226-109">Сценарий 1: мы не установили пути обучения и не потребуются обучающие пути по многоязычной поддержке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-109">Scenario 1: We have not installed learning pathways and need learning pathways multilingual support</span></span> 
<span data-ttu-id="c9226-110">Если вы не установили пути для обучения и не хотите использовать их на нескольких языках, вы можете использовать службу подготовки SharePoint, чтобы создать новый сайт обучающих путей на девяти языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-110">If you have not installed learning pathways and need it multiple languages, you can use the SharePoint Provisioning Service to create a new learning pathways site in nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="c9226-111">Английский будет языком по умолчанию и не может быть изменен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-111">English will be the default language and cannot be changed.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c9226-112">Чтобы подготовить новое решение для обучения с английским языком по умолчанию для сайта, ознакомьтесь со статьей [Подготовка нового решения для обучения](custom_provision_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-112">To provision a new learning pathways solution with English as the default language for the site, see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision_ml.md).</span></span>

### <a name="scenario-2-we-installed-learning-pathways-but-arent-currently-using-it-andor-havent-made-any-customization-to-the-site-or-playlists"></a><span data-ttu-id="c9226-113">Сценарий 2: мы установили пути для обучения, но сейчас не использовали его и/или не внесли какие-либо изменения в сайт или списки воспроизведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-113">Scenario 2: We installed learning pathways but aren’t currently using it and/or haven’t made any customization to the site or playlists</span></span> 
<span data-ttu-id="c9226-114">Если вы установили пути обучения, но не используете их активно или не внесли какие-либо изменения в сайт или списки воспроизведения, вы можете использовать службу подготовки SharePoint для создания нового сайта на девяти языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-114">If you installed learning pathways but aren’t actively using it, or you haven’t made any customizations to the site or playlists, you can use the SharePoint Provisioning Service to create a new site in nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="c9226-115">Английский будет языком по умолчанию и не может быть изменен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-115">English will be the default language and cannot be changed.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c9226-116">Чтобы подготовить новое решение для обучения с английским языком по умолчанию для сайта, ознакомьтесь со статьей [Подготовка нового решения для обучения](custom_provision_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-116">To provision a new learning pathways solution with English as the default language for the site, see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision_ml.md).</span></span>

### <a name="scenario-3-we-have-not-installed-learning-pathways-and-dont-need-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="c9226-117">Сценарий 3: мы не установили пути для обучения и не нуждаются в многоязычной поддержке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-117">Scenario 3: We have not installed learning pathways and don’t need multilingual support</span></span> 
<span data-ttu-id="c9226-118">Если вы еще не устанавливали пути обучения и не нуждаются в многоязычной поддержке, вы можете подготовить пути для обучения из службы подготовки SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-118">If you have not previously installed learning pathways and don’t need multilingual support, you can provision learning pathways from the SharePoint Provisioning Service.</span></span> <span data-ttu-id="c9226-119">Английский будет языком по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-119">English will be the default language.</span></span> <span data-ttu-id="c9226-120">После установки вам потребуется отключить многоязычную поддержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-120">After install, you will need to turn off multilingual support.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c9226-121">Чтобы подготовить новое решение для обучения без многоязычной поддержки, ознакомьтесь со статьей [Подготовка нового решения для обучения](custom_provision_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-121">To provision a new learning pathways solution without multilingual support,   see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision_ml.md).</span></span>

## <a name="update-learning-pathways-with-web-part-upload-scenarios"></a><span data-ttu-id="c9226-122">Обновление путей обучения с помощью сценариев загрузки веб-частей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-122">Update learning pathways with web part upload scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="c9226-123">Ниже описаны сценарии обновления существующего экземпляра решения Learnings в многоязыковой версии 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-123">The following outlines the scenarios for updating an existing instance of the learning pathways solution to the multilingual 4.0 version.</span></span> <span data-ttu-id="c9226-124">С помощью этого сценария вы отправляете веб-часть "пути для обучения" в каталог приложений SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-124">With this scenario, you upload the learning pathways web part to the SharePoint App Catalog.</span></span>

### <a name="scenario-1-we-need-to-upgrade-an-existing-version-of-learning-pathways-but-do-not-need-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="c9226-125">Сценарий 1: необходимо обновить существующую версию путей обучения, но не требуется многоязычная поддержка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-125">Scenario 1: We need to upgrade an existing version of learning pathways but do not need multilingual support</span></span>
<span data-ttu-id="c9226-126">Можно выполнить обновление до версии 4,0 путей, не поддерживающих многоязычный язык.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-126">You can update to learning pathways version 4.0 without multilingual support.</span></span> <span data-ttu-id="c9226-127">При обновлении вы получаете несколько новых функций, которые могут пригодиться вам, включая селектор изображений для выбора изображения для настраиваемого списка воспроизведения и настраиваемой подкатегории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-127">With the update, you get a couple of new features that might be useful to you, including an image selector for choosing the image for a custom playlist and custom subcategory.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c9226-128">Чтобы обновить существующий сайт путей обучения без многоязычной поддержки, ознакомьтесь со статьей [Обновление путей обучения для многоязычной поддержки](custom_update_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-128">To update an existing learning pathways site without multilingual support, see [Update learning pathways for multilingual support](custom_update_ml.md).</span></span> <span data-ttu-id="c9226-129">Процесс обновления для поддержки многоязычной поддержки не отличается от многоязычной поддержки, но с меньшим количеством шагов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-129">The upgrade process for no multilingual support is the same as with multilingual support, but with fewer steps.</span></span> 

### <a name="scenario-2-we-need-to-upgrade-to-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-our-default-language"></a><span data-ttu-id="c9226-130">Сценарий 2: необходимо выполнить обновление до многоязычной поддержки, а язык по умолчанию для семейства веб-сайтов — наш язык по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-130">Scenario 2: We need to upgrade to multilingual support and the default language of the site collection is our default language</span></span>
<span data-ttu-id="c9226-131">Обучающие пути версия 4. O будет поддерживать функцию многоязычных страниц в семействе веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-131">Learning pathways version 4.O will support the multilingual pages feature in your site collection.</span></span> <span data-ttu-id="c9226-132">В дополнение к многоязычной поддержке можно получить несколько обновлений, которые могут оказаться удобными для выбора изображения для настраиваемого списка воспроизведения и добавления пользовательского интерфейса для изменения изображения по умолчанию в настраиваемую подкатегорию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-132">In addition to multilingual support, you get a couple of updates that might be useful to you like an image selector UI for choosing the image for a custom playlist and the addition of a UI for changing the default image to a custom sub category.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c9226-133">Чтобы обновить существующую многоязыковую поддержку сайта путей обучения, ознакомьтесь со статьей [Обновление путей обучения для поддержки многоязычной поддержки](custom_update_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-133">To update an existing learning pathways site multilingual support, see [Update learning pathways for multilingual support](custom_update_ml.md).</span></span> 

## <a name="update-learning-pathways-for-multilingual-support-with-manual-install"></a><span data-ttu-id="c9226-134">Обновление путей обучения для поддержки многоязычной поддержки с установкой вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-134">Update learning pathways for multilingual support with manual install</span></span> 
<span data-ttu-id="c9226-135">Ниже описаны сценарии обновления существующего экземпляра решения Learnings в многоязычной версии 4,0 путем установки веб-части "пути для обучения" вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-135">The following outlines the scenarios for updating an existing instance of the learning pathways solution to the version 4.0 multilingual version by manually installing the learning pathways web part.</span></span> 

### <a name="scenario-1-we-need-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-not-our-default-language--no-custom-content"></a><span data-ttu-id="c9226-136">Сценарий 1: необходима многоязычная поддержка, а язык по умолчанию для семейства веб-сайтов — не наш язык по умолчанию — нет настраиваемого контента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-136">Scenario 1: We need multilingual support and the default language of the site collection is not our default language – no custom content</span></span> 
<span data-ttu-id="c9226-137">В этом случае будет поддерживаться путь для обучения версии 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-137">Learning pathways version 4.0 will support this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="c9226-138">Однако в этом сценарии предполагается, что на существующем сайте нет настраиваемого содержимого или списков воспроизведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-138">However, this scenario assumes you don’t have custom content or playlists on the existing site.</span></span> <span data-ttu-id="c9226-139">В этом сценарии можно создать сайт SharePoint Online для общения с языком по умолчанию, отправить веб-часть, а затем вручную настроить пути обучения с помощью скрипта PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-139">For this scenario, you can create a new SharePoint Online communication site with your default language, upload the web part, then manually set up learning pathways with a PowerShell Script.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c9226-140">Чтобы обновить пути для изучения многоязычной поддержки с языком по умолчанию, ознакомьтесь со статьей **Установка путей обучения вручную для многоязычной поддержки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-140">To update learning pathways for multilingual support with your default language, see **Manual Install of Learning Pathways for multilingual support**.</span></span>

### <a name="scenario-2-we-need-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-not-our-default-language--plus-we-have-custom-content"></a><span data-ttu-id="c9226-141">Сценарий 2: требуется многоязычная поддержка, а язык по умолчанию для семейства веб-сайтов — не наш язык по умолчанию — Кроме того, у нас есть пользовательское содержимое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-141">Scenario 2: We need multilingual support and the default language of the site collection is not our default language – plus we have custom content</span></span> 
<span data-ttu-id="c9226-142">В этом сценарии можно создать сайт SharePoint Online для общения с языком по умолчанию, отправить веб-часть, а затем вручную настроить пути обучения с помощью скрипта PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-142">For this scenario, you can create a new SharePoint Online communication site with your default language, upload the web part, then manually set up learning pathways with a PowerShell Script.</span></span> <span data-ttu-id="c9226-143">После повторного создания сайта обучающих путей, выполнив приведенные выше действия, необходимо переместить содержимое списка **кустомплайлистс** и списка **кустомассетс** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-143">After you reestablish your learning pathways site by following the steps above, you will need to move the contents of your **CustomPlaylists** list and your **CustomAssets** list.</span></span> <span data-ttu-id="c9226-144">Кроме того, можно переместить фактически настраиваемые страницы, которые составляют настраиваемые ресурсы, если они находятся на существующем сайте путей обучения, и ваша цель — удалить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-144">You can also, optionally, move the actual custom pages that make up your custom assets if they live in the existing learning pathways site, and your intent is to delete it.</span></span> <span data-ttu-id="c9226-145">Задача может быть сложной, так как для всех элементов в списке **КУСТОМПЛАЙЛИСТС** идентификатор элемента списка в списке **кустомассетс** скрыт в поле жсондата каждого элемента списка списков воспроизведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-145">The task can be difficult because  for all the items in the **CustomPlaylists** list, the ID of the list item in the **CustomAssets** list is buried in the JSONData field of each playlist list item.</span></span> <span data-ttu-id="c9226-146">Таким образом, простое перемещение содержимого списка **кустомплайлистс** с одного сайта на другой не будет достаточным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-146">Therefore, simply moving the contents of the **CustomPlaylists** list from one site to the other will not be sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="c9226-147">Кроме того, список **кустомассетс** содержит абсолютный URL-адрес страницы настраиваемого ресурса в поле жсондата элемента списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-147">Further, the **CustomAssets** list contains the absolute URL to the custom asset's page in the JSONData field of the list item.</span></span> <span data-ttu-id="c9226-148">Если ресурсы не перемещаются и сайт не переименовывается (таким образом изменяется абсолютный URL-адрес на страницу актива), **кустомассетс** может не работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-148">If the assets aren't moved and the site isn't renamed (thus changing the absolute URL to the asset's page), then **CustomAssets** can remain.</span></span> <span data-ttu-id="c9226-149">Но вам потребуется вручную исправить записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-149">But you will need to manually correct the entries.</span></span> <span data-ttu-id="c9226-150">С учетом сложности этого типа миграции мы предлагаем возможность прикрепить один из партнеров, которые помогут вам выполнить этот переход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-150">Given the complexity of this type of migration we suggest you consider enlisting one of our learning pathways partners to assist you in making this transition.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9226-151">Чтобы обновить пути для изучения многоязычной поддержки с языком по умолчанию, ознакомьтесь со статьей **Установка путей обучения вручную для многоязычной поддержки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9226-151">To update learning pathways for multilingual support with your default language, see **Manual Install of Learning Pathways for multilingual support**.</span></span>

