---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Планирование содержимого для обучения
ms.date: 10/20/2019
description: Microsoft 365 Learnings обновляет контент
ms.openlocfilehash: 50a363cac0615e14caca8d9595cc6766aab3381d
ms.sourcegitcommit: 1ec8bc253850e9dd52eebf609033856e76d3e908
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "37726832"
---
# <a name="plan-your-learning-pathways-content"></a>Планирование содержимого для обучения
Прежде чем переходить к развертыванию обучающих бюллетеней Microsoft 365, рекомендуется пройти некоторое время для изучения обучающих материалов, средств и возможностей, доступных вам. Наша цель заключается в том, чтобы пользователи вашей организации максимально быстро и эффективно применялись для повышения эффективности работы. При планировании путей обучения рекомендуется выполнить три этапа.

1. **Просмотрите доступные ресурсы** — ресурсы, предоставляемые через пути для обучения и ресурсы, доступные в Организации. В лучших планах обучения вы объединяете ресурсы Майкрософт и ресурсы из вашей организации.
2. **Узнайте о возможностях средства "пути для обучения** " — мы предоставим вам краткий обзор. 
3. **Создайте план содержимого** — просмотрите доступные руководства по внедрению, чтобы помочь вам в создании общего плана.

## <a name="review-the-available-resources"></a>Просмотр доступных ресурсов
Прежде чем создавать план содержимого для путей обучения Microsoft 365, уделите некоторое время, чтобы найти все доступные вам ресурсы. 

### <a name="review-the-sharepoint-site"></a>Проверка сайта SharePoint
Microsoft 365 Learning путей предоставляет сайт для общения SharePoint с веб-частью, подключенной к сетевому каталогу. Сайт SharePoint является полностью настраиваемым, включая страницы, элементы меню, темы и плитки. Выберите плитки и пункты меню, чтобы узнать, что доступно на сайте SharePoint для общения.

### <a name="review-the-content-from-the-online-catalog-with-the-web-part"></a>Просмотр содержимого из Интернет-каталога с помощью веб-части
По умолчанию веб-часть добавляется к ряду страниц на сайте SharePoint для общения. Полный набор контента представлен на странице обучающие материалы по Microsoft 365. На странице учебные курсы по Microsoft 365 размещается веб-часть "пути для обучения", настроенную для отображения всех учебных курсов, доступных для обучающих путей. 

**Просмотр страницы обучения Microsoft 365**
1. Щелкните пункт меню обучения Microsoft 365. 
1. Прокрутите страницу вниз, чтобы просмотреть все категории и подкатегории.
2. Припустите бит. Щелкните несколько подкатегорий, а затем выберите несколько списков воспроизведения, чтобы узнать, как организуется обучение содержимому. 

### <a name="view-the-administration-page"></a>Просмотр страницы администрирования
На странице Administration (администрирование) представлен список доступных вам контента. Здесь можно скрывать контент, создавать новые списки воспроизведения, а также добавлять, изменять и удалять списки воспроизведения. Щелкните различные категории и списки воспроизведения, чтобы увидеть полный бреас контента. 

**Для просмотра страницы администрирования.**
1. На странице Microsoft 365 Training щелкните значок шестеренки веб-части. 
2. Затем выберите различные категории, подкатегории и списки воспроизведения, чтобы получить доступ к бреас контента. 

### <a name="review-the-full-inventory"></a>Просмотр полного учета
Если учетные данные администратора недостаточны, просмотрите электронную таблицу Microsoft 365 Learnings. Он содержит полный список метаданных, категорий, подкатегорий, списков воспроизведения и ресурсов. Это хороший способ узнать, что доступно. Электронная таблица инвентаризации здесь. **Вставить ссылку — попросите Мона очистить его**

### <a name="review-the-learning-resources-in-your-organization"></a>Обзор учебных материалов в Организации
Возьмите на себя биржевые материалы по обучающим материалам, которые уже доступны вам в вашей организации.
Например, у вашей организации уже могут быть настраиваемые краткие руководства по началу работы, листы Чеат или страницы SharePoint, выделенные для подготовки, поддержки, входящей миграции в Microsoft 365, службы поддержки, входящей миграции или обучения. Для создания целевого списка воспроизведения в списке можно включить существующие ресурсы SharePoint в списки воспроизведения портала Microsoft 365, а также в сочетании с контентом Майкрософт в списке воспроизведения. 

### <a name="get-to-know-the-capabilities-of-microsoft-365-learning-pathways"></a>Узнайте о возможностях Microsoft 365 Learning путей
С помощью путей обучения Microsoft 365 вы можете получить контент, предоставляемый корпорацией Майкрософт, с контентом, который вы создаете для назначения определенных политик и процедур, уникальных для вашей организации. В общем случае попробуйте использовать контент, предоставленный корпорацией Майкрософт, максимально возможного. Как правило, организация создает 10-20% уникального содержимого, а затем оставляет оставшиеся 80% в Майкрософт для поддержания актуальности.

- **Categories** — контейнеры для подкатегорий. Категории предоставляются корпорацией Майкрософт и не могут быть созданы или изменены.
- **Подкатегории** — контейнеры для списков воспроизведения. Майкрософт предоставляет подкатегории, которые нельзя изменить, но вы можете создавать собственные подкатегории. 
- **Список воспроизведения** — контейнеры для ресурсов. Корпорация Майкрософт предоставляет списки воспроизведения, которые нельзя изменить, но вы можете создавать собственные списки воспроизведения.  
- **Assets** — это страницы обучения в списке воспроизведения. Корпорация Майкрософт предоставляет ресурсы в списках воспроизведения, которые нельзя изменить, но вы можете создать собственные ресурсы и добавить их в списки воспроизведения. EST

Лучший способ узнать о возможностях Microsoft 365 Learning путей, следуя указаниям, изложенным в статье Настройка путей обучения Microsoft 365. 

### <a name="leverage-the-adoption-resources"></a>Использование ресурсов внедрения
Обратите внимание, что вы можете приступить к использованию путей Леарниг в течение нескольких дней, но перед выполнением стратегии обучения рекомендуется выполнить некоторые действия перед проведением новой технологии или набора служб. Разработка плана контента и использования путей обучения на самом деле является частью более обширных усилий при планировании общей стратегии управления изменениями, поэтому мы предоставляем размещение материалов по внедрению, которые можно использовать для планирования общей стратегии. В процессе планирования изучите [ресурсы по внедрению](https://resources.techcommunity.microsoft.com/adoption/).

### <a name="build-a-learning-plan-and-iterate"></a>Создание плана обучения и перебор 
Во многих компаниях, которые успешно выполнили развертывание путей обучения, приняты обучающие кампании, сосредоточенные на определенных сценариях или технологиях. Например, "дополнительные совместное использование Teams" или "более мобильное приложение с Outlook Mobile". Вы можете просмотреть примеры потенциальных обучающих кампаний, используя [загружаемый комплект для внедрения](https://resources.techcommunity.microsoft.com/adoption/).


 
