---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Сортировка подкатегорий и списков воспроизведения
ms.date: 07/20/2020
description: Сортировка подкатегорий и списков воспроизведения в пути для обучения
ms.service: sharepoint online
ms.openlocfilehash: 3d3246fd7adaffb0e3f64defc83cad0d1cc04f8d
ms.sourcegitcommit: ee4aebf60893887ae95a1294a9ad8975539ea762
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48233891"
---
# <a name="sort-subcategories-and-playlists"></a>Сортировка подкатегорий и списков воспроизведения

Теперь вы можете сортировать подкатегории и списки воспроизведения в пути для обучения. Например, если добавить настраиваемый список воспроизведения в подкатегорию, часто требуется, чтобы настраиваемый список воспроизведения отображался первым в списке воспроизведения. Порядок сортировки для веб-части применяется только к экземпляру веб-части на странице. Чтобы ознакомиться с функцией сортировки, рекомендуется попробовать ее на тестовой странице. 

## <a name="create-a-new-page"></a>Создайте новую страницу
1. На сайте пути для обучения выберите **создать**  >  **страницу**  >  **пусто**, **создать страницу**.
2. Присвойте странице имя.

## <a name="add-the-learning-pathways-web-part"></a>Добавление веб-части "пути для обучения"
- Нажмите **+ Добавить новую веб-часть**, а затем выберите **Microsoft 365 обучающие пути**.
 
## <a name="sort-subcategories"></a>Сортировка подкатегорий
Подкатегории можно сортировать, чтобы их можно было разместить в нужном порядке. После этого при необходимости можно сбросить порядок подкатегорий по умолчанию.  
1. Нажмите кнопку **изменить** , чтобы изменить страницу.
2. Выберите команду **Изменить веб-часть**.
3. В разделе **Выбор фильтра**выберите пункт **Категория**. 
4. В разделе **Фильтрация по категории**выберите категорию. В этом примере выберите **продукты**. 
5. Переключите флажок **настроить сортировку** **на вкл**., а затем нажмите **Применить**. 
6. Выберите подкатегорию, которую требуется переместить, и перетащите ее в новое расположение. 
7. Выберите **Сохранить как черновик** или **опубликовать** страницу. 

## <a name="sort-playlists"></a>Сортировка списков воспроизведения
Вы можете сортировать списки воспроизведения, чтобы разместить их в нужном порядке. Когда вы закончите, при необходимости вы сможете сбросить списки воспроизведения в соответствии с установленным по умолчанию.  
1. Нажмите кнопку **изменить** , чтобы изменить страницу.
2. Выберите команду **Изменить веб-часть**.
3. В разделе **Выбор фильтра**выберите **подкатегорию**. 
4. В разделе **Фильтрация до подкатегории**выберите подкатегорию. В этом примере выберите **Microsoft Teams**.
5. Переключите флажок **настроить сортировку** **на вкл**., а затем нажмите **Применить**. 
6. Выберите список воспроизведения, который требуется переместить, и перетащите его в новое расположение. 
7. Выберите **Сохранить как черновик** или **опубликовать** страницу. 

## <a name="reset-sort"></a>Сброс сортировки
Если вы настроили порядок сортировки веб-части "пути для обучения" на странице, можно сбросить порядок по умолчанию.  
1. Нажмите кнопку **изменить** , чтобы изменить страницу.
2. Выберите команду **Изменить веб-часть**.
3. Выберите **сбросить сортировку**. 
4. Нажмите кнопку **Apply (применить**). 
5. Выберите **Сохранить как черновик** или **опубликовать** страницу. 

