---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Использование помощника для Teams с обучающими бюллетенями по развертыванию Microsoft Teams
ms.date: 12/9/2020
description: Использование помощника для Teams с обучающими бюллетенями по развертыванию Microsoft Teams
ms.service: o365-solutions
ms.openlocfilehash: f50779b593c48d944ccb2577ec6342f9f621abf3
ms.sourcegitcommit: 896b2635713967987bb705c861e11b5568fd72ca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "49616810"
---
# <a name="use-advisor-for-teams-with-learning-pathways-to-help-roll-out-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="81afd-103">Использование помощника для Teams с обучающими бюллетенями по развертыванию Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81afd-103">Use Advisor for Teams with learning pathways to help roll out Microsoft Teams</span></span>
<span data-ttu-id="81afd-104">Теперь пути для изучения интегрируются с помощником для Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81afd-104">Now Learning Pathways is integrated with Advisor for Teams.</span></span> <span data-ttu-id="81afd-105">Помощник по работе с Microsoft Teams помогает выполнить развертывание Microsoft Teams, а также пути для обучения, которые помогут вам выполнить последнюю мили развертывания, получив настраиваемое решение для обучения, которое ускоряет процесс обучения пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81afd-105">Advisor for Teams walks you through a Microsoft Teams rollout and learning pathways helps complete the last mile of the rollout by offering a customizable learning solution for getting users up-to-speed quickly.</span></span> <span data-ttu-id="81afd-106">Помощник для Teams оценивает среду Microsoft 365 в Организации и определяет наиболее распространенные конфигурации, которые необходимо обновить или изменить, прежде чем вы сможете успешно развернуть Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81afd-106">Advisor for Teams assesses your organization's Microsoft 365 environment and identifies the most common configurations that you need to update or modify before you can successfully roll out Teams.</span></span> <span data-ttu-id="81afd-107">Затем помощник по Teams создает группу развертывания (в Teams), а каналы для каждой рабочей нагрузки, которую необходимо развернуть. Каждая рабочая нагрузка в группе развертывания поставляется с комплексным планом планирования, включающим все задачи развертывания для каждой рабочей нагрузки, в том числе задачи по созданию плана обучения и их внедрению с помощью путей обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81afd-107">Then, Advisor for Teams creates a Deployment team (in Teams), with channels for each workload you want to roll out. Each workload in the Deployment team comes with a comprehensive Planner plan that includes all the rollout tasks for each workload, including tasks for creating a learning plan, and driving adoption with learning pathways.</span></span>

- <span data-ttu-id="81afd-108">Дополнительные сведения об использовании помощника Teams см [в разделе рекомендации по использованию помощника Teams для развертывания Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/use-advisor-teams-roll-out)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81afd-108">For more information about using Teams Advisor, see [Use Advisor for Teams to roll out Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/use-advisor-teams-roll-out)</span></span>
- <span data-ttu-id="81afd-109">Дополнительные сведения об использовании помощников Teams с обучающими материалами приведены [в статье Создание плана обучения](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/use-advisor-teams-roll-out#create-a-learning-plan)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81afd-109">For more information about using Teams Advisor with Learning Pathways, see [Create a Learning Plan](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/use-advisor-teams-roll-out#create-a-learning-plan)</span></span>
- <span data-ttu-id="81afd-110">Для получения дополнительных сведений о планировании, настройке, внедрении дисков и измерении влияния развертывания путей обучения ознакомьтесь со статьей ["административные пути" в центре управления успехами](custom_successcenter.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81afd-110">For more information about how to plan, customize, drive adoption, and measure the impact of your learning pathways deployment, see the [Learning pathways Admin Success Center](custom_successcenter.md)</span></span>