---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Обновления функций путей обучения
ms.date: 10/20/2019
description: Обновления функций путей обучения
ms.openlocfilehash: 7765de3e2f08b70003842086bc5f910ddc5fd987
ms.sourcegitcommit: 46f10099fc13213e7095825440527cd22a5e48ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/21/2020
ms.locfileid: "45199339"
---
# <a name="july-2020-version-40-feature-updates"></a><span data-ttu-id="e5436-103">Обновления компонентов, 2020 июля версии 4,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-103">July 2020 Version 4.0 feature updates</span></span> 

<span data-ttu-id="e5436-104">Следующие новые возможности добавлены в Microsoft 365 Learning путей версии 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-104">The following new features have been added to Microsoft 365 learning pathways version 4.0.</span></span> 

## <a name="multilingual-support-for-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="e5436-105">Поддержка нескольких языков для схем обучения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-105">Multilingual support for learning pathways</span></span> 
<span data-ttu-id="e5436-106">Поддержка многоязычных путей для обучения теперь доступна на девяти языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-106">Multilingual support for learning pathways is now available in nine languages.</span></span>  
- <span data-ttu-id="e5436-107">English</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-107">English</span></span>     
- <span data-ttu-id="e5436-108">Китайский (упрощенное письмо)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-108">Chinese (Simplified)</span></span> 
- <span data-ttu-id="e5436-109">французский;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-109">French</span></span> 
- <span data-ttu-id="e5436-110">немецкий;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-110">German</span></span> 
- <span data-ttu-id="e5436-111">Итальянский (Италия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-111">Italian (Italy)</span></span> 
- <span data-ttu-id="e5436-112">Японский (Япония)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-112">Japanese (Japan)</span></span> 
- <span data-ttu-id="e5436-113">Португальский (Бразилия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-113">Portuguese (Brazilian)</span></span> 
- <span data-ttu-id="e5436-114">Русский (Русский)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-114">Russian (Russian)</span></span> 
- <span data-ttu-id="e5436-115">Spanish</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-115">Spanish</span></span> 

<span data-ttu-id="e5436-116">Дополнительные [сведения см.](custom_overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-116">For more information, see [Learning pathways multilingual overview](custom_overview.md).</span></span> 

## <a name="sort-subcategories-and-playlists"></a><span data-ttu-id="e5436-117">Сортировка подкатегорий и списков воспроизведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-117">Sort subcategories and playlists</span></span>

<span data-ttu-id="e5436-118">Теперь вы можете сортировать подкатегории и списки воспроизведения в пути для обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-118">Now you can sort subcategories and playlists in learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="e5436-119">Например, если добавить настраиваемый список воспроизведения в подкатегорию, можно отсортировать списки воспроизведения таким образом, чтобы настраиваемый список воспроизведения отображался первым в порядке сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-119">For example, if you add a custom playlist to a subcategory, you can sort the playlists so that the custom playlist appears first in the sort order.</span></span> 

<span data-ttu-id="e5436-120">Дополнительную информацию можно узнать в статье [Сортировка подкатегорий и списков воспроизведения](custom_sortsubplay.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-120">For more information, see [Sort subcategories and playlists](custom_sortsubplay.md).</span></span> 

## <a name="image-picker-for-learning-pathways-custom-subcategories"></a><span data-ttu-id="e5436-121">Средство выбора изображений для образовательных путей пользовательские подкатегории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-121">Image picker for learning pathways custom subcategories</span></span> 
<span data-ttu-id="e5436-122">Теперь обучающие пути предоставляют удобные средства выбора изображений для настраиваемых списков воспроизведения и подкатегорий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-122">Learning pathways now provides an easy-to-use image picker for custom playlists and subcategories.</span></span>  <span data-ttu-id="e5436-123">В прошлых версиях вы можете изменить изображение для списка воспроизведения, но не подкатегории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-123">In past versions, you could change the image for a playlist, but not a subcategory.</span></span>  

<span data-ttu-id="e5436-124">Дополнительные сведения см. в указанных ниже статьях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-124">For more information, see:</span></span>
- <span data-ttu-id="e5436-125">[Создание настраиваемого списка воспроизведения](custom_createnewplaylist.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-125">[Create a custom playlist](custom_createnewplaylist.md).</span></span> 
- [<span data-ttu-id="e5436-126">Создание подкатегории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-126">Create a subcategory</span></span>](custom_createnewcat.md)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e5436-127">Поддержка голландского языка не будет включена в предстоящую выпуск поддержки нескольких языков для обучающих путей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-127">Support for the Dutch language will not be included in the upcoming release of multi-language support for learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="e5436-128">Мы будем продолжать оценивать новые языковые параметры в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-128">We will continue to evaluate new language options in the future.</span></span>

## <a name="november-2019-version-30-feature-updates"></a><span data-ttu-id="e5436-129">Обновления компонентов, 2019 ноября версии 3,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-129">November 2019 Version 3.0 Feature Updates</span></span>
<span data-ttu-id="e5436-130">В значительной степени Обратные Отзывы клиентов добавлены следующие новые функции в Microsoft 365 Learning путей версии 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-130">Based largely on customer feedback, the following new features have been added to Microsoft 365 learning pathways version 3.0.</span></span>

### <a name="content-updates-and-editorial-calendar"></a><span data-ttu-id="e5436-131">Обновление контента и редакционный календарь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-131">Content updates and editorial calendar</span></span>
<span data-ttu-id="e5436-132">Одним из обещаний обучающих путей является актуальное содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-132">One of the promises of learning pathways is up-to-date content.</span></span> <span data-ttu-id="e5436-133">Для этого мы предоставили первое обновление контента за ноябрь 2019 за ноябрь с множеством новых подкатегорий, списков воспроизведения и ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-133">To this end, we've provided our first November 2019 quarterly content update with a variety of new subcategories, playlist, and assets.</span></span> <span data-ttu-id="e5436-134">Обновления содержимого сообщаются в статьях, посвященных обновлению контента, в статьях новые и измененные списки воспроизведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-134">Content updates are communicated in our Content Update articles in our What's New/What's Changed playlist.</span></span> <span data-ttu-id="e5436-135">Обучающие пути обновления контента также можно найти здесь: для получения справки по Office посетите странице [ноябрь 2019 обновлений контента](custom_contentupdates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-135">Learning pathways quarterly content updates can also be found here: For general Office help, see [November 2019 content updates](custom_contentupdates.md).</span></span>

### <a name="learning-pathways-admin-success-center"></a><span data-ttu-id="e5436-136">Обучающие материалы — центр успешных административных путей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-136">Learning pathways Admin Success Center</span></span>
<span data-ttu-id="e5436-137">Мы добавили центр администрирования Microsoft 365 Learning Center, который поможет администраторам и владельцам семейств веб-сайтов максимально эффективно использовать пути для обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-137">We've added a Microsoft 365 learning pathways Admin Success Center to help admins and site collection owners get the most out of learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="e5436-138">В центре успешности администрирования представлены ссылки на ресурсы по планированию и внедрению, а также представлены рекомендации по планированию, настройке, определению внедрения и измерению влияния путей обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-138">The Admin Success Center provides links to planning and adoption resources and offers guidance on planning, customizing, driving adoption, and measuring impact of learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="e5436-139">Дополнительные сведения см в [центре администрирования](custom_successcenter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-139">For more information, see [Admin Success Center](custom_successcenter.md).</span></span>

## <a name="playlist-navigation"></a><span data-ttu-id="e5436-140">Навигация в списке воспроизведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-140">Playlist navigation</span></span>
<span data-ttu-id="e5436-141">С учетом отзывов клиентов мы внесли навигацию более очевидной с помощью кнопок "Далее" и "назад".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-141">Based on customer feedback, we've made navigation more obvious with Next and Previous buttons.</span></span> <span data-ttu-id="e5436-142">Мы также добавили оглавление в область навигации, чтобы пользователи могли легко увидеть полный список элементов в списке воспроизведения и переходить непосредственно к ресурсу в списке воспроизведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-142">We've also added a table of contents within the navigation area to enable users to easily see the full list of items in a playlist and to navigate directly to an asset in a playlist.</span></span>

## <a name="toggle-full-screen-mode"></a><span data-ttu-id="e5436-143">Переключиться в полноэкранный режим</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-143">Toggle full-screen mode</span></span>
<span data-ttu-id="e5436-144">В некоторых случаях видео в ресурсе списка воспроизведения отображается под областью отображения окна, поэтому мы добавили функцию переключать полноэкранный режим на панели навигации, чтобы позволить пользователям перемещаться по списку воспроизведения с достаточной видимой областью экрана для отображения видеоролика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-144">In some cases, the video in a playlist asset appears below the display area of a window, so we've added a Toggle full-screen mode feature in the navigation bar to enable users to navigate through a playlist with enough visible screen area to display the video.</span></span>

## <a name="copy-a-playlist"></a><span data-ttu-id="e5436-145">Копирование списка воспроизведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-145">Copy a playlist</span></span>
<span data-ttu-id="e5436-146">Многие клиенты заражают потребность в изменении всего лишь нескольких простых вещей в списке воспроизведения, не требуя создания совершенно нового списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-146">Many customers have expressed the need to modify just a few simple things in a Microsoft-supplied playlist, without the need to create a completely new playlist.</span></span> <span data-ttu-id="e5436-147">Например, общий клиентский запрос состоит в том, чтобы удалить шаг из списка воспроизведения "начать с шесть простых шагов".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-147">For example,a common customer request is to remove a step from the Start with Six Simple Steps playlist.</span></span> <span data-ttu-id="e5436-148">Теперь вы можете скопировать список воспроизведения из существующего списка воспроизведения, включая список воспроизведения из каталога Microsoft, а затем изменить этот список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-148">Now you can copy a playlist from an existing playlist, including a playlist from the Microsoft catalog, and then modify that playlist.</span></span> <span data-ttu-id="e5436-149">Например, теперь можно скопировать шесть простых шагов, удалить 3 этапа и превратить список воспроизведения в 3 простых действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-149">For example, you can now copy six simple steps, delete 3 steps, and turn the playlist into 3 simple steps.</span></span> <span data-ttu-id="e5436-150">Более подробную информацию можно узнать в статье [копирование списка воспроизведения](custom_copyplaylist.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-150">For more information, see [Copy a Playlist](custom_copyplaylist.md).</span></span>

## <a name="multi-content-pack-support"></a><span data-ttu-id="e5436-151">Поддержка пакетов с несколькими содержимым</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-151">Multi-Content Pack support</span></span>
<span data-ttu-id="e5436-152">Разработанный для Microsoft 365 Learning партнеры и администраторы с опытом управления веб-контентом, поддержка нескольких участников позволяет партнеру или администратору интегрировать настраиваемый набор содержимого в пути для обучения Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-152">Designed for Microsoft 365 learning pathways partners and administrators with experience administering web content, multi-content support enables a partner or administrator to integrate a custom content set into Microsoft 365 learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="e5436-153">Дополнительные сведения можно найти в [руководстве Partner Guide](custom_partnerguide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5436-153">For more information, see the [Partner Guide](custom_partnerguide.md).</span></span>

