---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Управление обновлениями содержимого для образовательных путей
ms.date: 10/20/2019
description: Управление обновлениями содержимого для образовательных путей
ms.service: sharepoint online
ms.openlocfilehash: 171504fb3d3679f541bbf1cd9b2e3937d3aba1f7
ms.sourcegitcommit: ee4aebf60893887ae95a1294a9ad8975539ea762
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48234551"
---
# <a name="manage-learning-pathways-content-updates"></a><span data-ttu-id="5807a-103">Управление обновлениями содержимого для образовательных путей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-103">Manage learning pathways content updates</span></span>
<span data-ttu-id="5807a-104">Каталог путей обучения Microsoft 365 обновляется ежеквартально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-104">The Microsoft 365 Learning Pathways catalog is updated on a quarterly basis.</span></span> <span data-ttu-id="5807a-105">Контент каталога, который представляет собой набор метаданных JSON, указывающий на учебные ресурсы, размещенные на support.office.com, хранится в глобальном кэше в клиенте Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-105">The catalog content, which is a set of JSON metadata pointing to learning assets hosted on support.office.com, is stored in a global cache within an organization's tenant.</span></span> <span data-ttu-id="5807a-106">Глобальный кэш автоматически обновляется, когда администратор или владелец семейства веб-сайтов открывает страницу Администрирование путей обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-106">The global cache is automatically updated when a learning pathways Site Collection Administrator or Owner opens the learning pathways Administration page.</span></span> <span data-ttu-id="5807a-107">Кроме того, глобальный кэш образовательных путей обновляется каждые 24 часа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-107">In addition, the learning pathways global cache is updated every 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="5807a-108">Обновления контента для каталога будут автоматически отображаться для пользователей, которые будут автоматически отображаться при обновлении глобального кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-108">Content updates to the catalog will automatically appear for learning pathways users when the global cache is updated.</span></span> <span data-ttu-id="5807a-109">Администратор может скрыть подкатегории или списки воспроизведения, если вы не хотите сделать контент доступным для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-109">A learning pathways administrator can hide subcategories or playlists if they don't want to make new content available to users.</span></span>

<span data-ttu-id="5807a-110">Как администратор планирует администратора, вы можете скрыть и отобразить подкатегории и списки воспроизведения с помощью страницы "Администрирование путей для обучения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-110">As a learning pathways administrator, you use the learning pathways administration page to hide and unhide subcategories and playlists.</span></span> <span data-ttu-id="5807a-111">Если вы не знакомы со страницей "пути для обучения" админинстратион, ознакомьтесь со статьей [доступ к странице администрирования](custom_accessadmin.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-111">If you're not familiar with the learning pathways admininstration page, see [Access the Administration page](custom_accessadmin.md).</span></span>

## <a name="hide-and-unhide-content-by-category"></a><span data-ttu-id="5807a-112">Скрытие и отображение контента по категориям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-112">Hide and unhide content by Category</span></span>
1. <span data-ttu-id="5807a-113">На домашней странице сайта пути для обучения наведите указатель на меню **домой** и выберите пункт **обучение администрирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-113">From the Home page of the learning pathways site, point to the **Home** menu, and then select **Learning pathways administration**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5807a-114">В разделе **пути обучения Microsoft 365**выберите подкатегорию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-114">Under **Microsoft 365 learning pathways**, select a subcategory.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5807a-115">Щелкните глаз справа от подкатегории или списка воспроизведения, который требуется скрыть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-115">Select the eye to the right of the subcategory or playlist you want to hide.</span></span> <span data-ttu-id="5807a-116">Например, чтобы скрыть категорию **Sway** и все ее списки воспроизведения, выберите элемент глаза справа от подкатегории **Sway** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-116">For example, to hide the **Sway** category and all its playlists, select the eye to the right of the **Sway** subcategory.</span></span> <span data-ttu-id="5807a-117">Все изменения сохраняются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-117">All changes are automatically saved.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5807a-118">Чтобы убедиться, что изменения применены, на сайте пути для обучения выберите **Microsoft 365 Training (Microsoft** ) в меню, а затем обновите веб-браузер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-118">To verify your changes have been applied, from the learning pathways site, select **Microsoft 365 training** from the menu, and then refresh the web browser.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5807a-119">Чтобы отобразить содержимое, выполните шаги 1 и 2, а затем отмените глаз для содержимого, которое нужно отобразить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-119">To unhide content, follow steps 1 and 2, and then unselect the eye for the content you want to unhide.</span></span>

## <a name="to-hide-and-unhide-content-by-technology"></a><span data-ttu-id="5807a-120">Скрытие и отображение содержимого с помощью технологии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-120">To hide and unhide content by Technology</span></span>
<span data-ttu-id="5807a-121">В некоторых случаях может потребоваться скрыть контент от технологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-121">In some cases, you might want to hide content by Technology.</span></span> <span data-ttu-id="5807a-122">Например, может потребоваться скрыть весь контент, связанный с Yammer, в том числе списки воспроизведения Yammer в разделе продукты и списки воспроизведения, связанные с Yammer, в подкатегории рекомендуемых.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-122">For example, you might want to hide all content related to Yammer, including Yammer playlists under Products and Yammer-related playlists in the Recommended subcategory.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5807a-123">На **домашней** странице сайта пути для обучения наведите указатель на меню **домой** и выберите пункт **обучение администрирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-123">From the **Home** page of the learning pathways site, point to the **Home** menu, and then select **Learning pathways administration**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5807a-124">В раскрывающемся списке в правом верхнем углу выберите **технология**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-124">In the upper-right dropdown box, select **Technology**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5807a-125">В разделе **пути обучения Microsoft 365**выберите технологию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-125">Under **Microsoft 365 learning pathways**, select a technology</span></span>
4. <span data-ttu-id="5807a-126">Щелкните глаз справа от технологии, которую вы хотите скрыть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-126">Select the eye to the right of the technology you want to hide.</span></span> <span data-ttu-id="5807a-127">Например, чтобы скрыть контент для Yammer, выберите нужный глаз справа от технологии **Yammer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-127">For example, to hide content for Yammer, select the eye to the right of the **Yammer** technology.</span></span> <span data-ttu-id="5807a-128">Все изменения сохраняются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-128">All changes are automatically saved.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5807a-129">Чтобы убедиться, что изменения применены, на сайте пути для обучения выберите **Microsoft 365 Training (Microsoft** ) в меню, а затем обновите веб-браузер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-129">To verify your changes have been applied, from the learning pathways site, select **Microsoft 365 training** from the menu, and then refresh the web browser.</span></span> <span data-ttu-id="5807a-130">Вы также можете выбрать **Рекомендуемые списки воспроизведения** на **домашней** странице "пути для обучения" и убедиться в том, что списки воспроизведения для скрытых технологий не видны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5807a-130">You can also select **Recommended playlists** from the Learning pathways **Home** page and verify that playlists for technology you've hidden are not visible.</span></span>

