---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Переход на сайт путей обучения Microsoft 365
ms.date: 02/18/2019
description: Переход на сайт путей обучения Microsoft 365
ms.service: sharepoint online
ms.openlocfilehash: 5d102092f639e91c39dc163b0acab004d5605d86
ms.sourcegitcommit: ee4aebf60893887ae95a1294a9ad8975539ea762
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48234381"
---
# <a name="go-to-the-microsoft-365-learning-pathways-site"></a>Переход на сайт путей обучения Microsoft 365

Сайт путей обучения Microsoft 365 для Office 365 размещен в вашем клиенте Office 365, поэтому вам потребуется войти в Office 365, чтобы перейти на сайт. Если вы еще не выполнили вход в Office 365, войдите в систему. 

## <a name="sign-in"></a>Вход  

1.  Откройте веб-браузер и перейдите на сайт office.com или на страницу входа вашей организации. 
2.  Войдите, указав имя пользователя и пароль.
3.  Перейдите к расположению сайта, используя URL-адрес, предоставленный администратором клиента, или выберите SharePoint на домашней странице Office 365, а затем выберите сайт путей обучения Microsoft 365. 
5. Щелкните плитку **обучение майкрософт 365** , чтобы просмотреть полный набор обучающих списков, доступных для учебных бюллетеней Microsoft 365. 

## <a name="view-all-the-learning-pathways-content"></a>Просмотр всего содержимого обучающих путей
На странице учебные курсы по Microsoft 365 размещается веб-часть "пути для обучения", настроенную для отображения всех учебных курсов, доступных для обучающих путей. 

1. Прокрутите страницу вниз, чтобы просмотреть все категории и подкатегории.
2. Припустите бит. Щелкните несколько подкатегорий, а затем выберите несколько списков воспроизведения, чтобы узнать, как организуется обучение содержимому. 

## <a name="navigate-through-learning-pathways-playlists"></a>Навигация по пути к спискам воспроизведения
Улучшена навигация в списке воспроизведения в зависимости от отзывов пользователей. 

1. Выберите подкатегорию **Microsoft** Teams, а затем щелкните **Настройка и настройте** список воспроизведения группы. Вы увидите список воспроизведения, как показано в следующем примере.
2. Нажмите кнопки "Далее" и "назад", чтобы перейти к списку воспроизведения
3. Щелкните стрелку раскрывающегося списка на панели навигации, чтобы просмотреть содержимое списка воспроизведения и перейти к определенному разделу.
4. Нажмите кнопку Переключиться в полноэкранном режиме, чтобы просмотреть актив в полноэкранном режиме. Снова нажмите кнопку Переключиться в полноэкранный режим, чтобы вернуться к режиму навигации по умолчанию.
5. С помощью адресной строки можно вернуться к подкатегории или домашней странице веб-части.  

