---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Обновления содержимого за ноябрь 2019 г.
ms.date: 10/20/2019
description: Microsoft 365 Learnings обновляет контент
ms.openlocfilehash: 9950fc94d0d4694a1aa0c9d885349f262841776a
ms.sourcegitcommit: 1ec8bc253850e9dd52eebf609033856e76d3e908
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "37726829"
---
# <a name="november-2019-content-updates"></a>Обновления содержимого за ноябрь 2019 г.
Добро пожаловать в Office 365 Learning — обновление контента. Начиная с нашего обновления за ноябрь 2019, мы будем ежемесячно предоставлять обновленные сведения о каталоге обучающих путей. В случае обновления за ноябрь 2019: в каталог путей обучения добавлены новые подкатегории контента и списки воспроизведения. Чтобы узнать больше о применении обновлений содержимого, ознакомьтесь со статьей [Управление обновлениями содержимого](custom_contentupdatesmanage.md).  

## <a name="teams"></a>Teams
В подкатегорию Teams Добавлено несколько новых списков воспроизведения.
- Работать с сообщениями и сообщениями (3 активы)
- Отправка и поиск файлов (2 актива)
- Настройка событий и мероприятий для участия в семинарах (4 средства)
- Управление веб-каналом активности (2 активами)
- Teams в дороге (2 активах)

## <a name="microsoft-365-success-center"></a>Центр успешности Microsoft 365
Мы добавили подкатегорию центра успешных попыток для обучения Microsoft 365 в режим работы с обучающими материалами. В центре успешности представлены следующие списки воспроизведения.
- Новые возможности, что изменилось (1 актив)
- Планирование обучающих материалов (3 активы)
- Настройка путей обучения (8 активов?)
- Внедрение путей обучения (1 актив)
- Оценка влияния путей обучения (1 актив)

## <a name="outlook"></a>Outlook
В подкатегорию Outlook добавлены следующие списки воспроизведения. 
- Outlook Mobile: Управление папкой "Входящие"
- Outlook Mobile: Управление временем
- Outlook Mobile: люди и подключения
- Outlook Mobile: Поиск и предоставление общего доступа

## <a name="planner"></a>Планировщик
В планировщик добавлен следующий список воспроизведения. 
- Идеи для вашей системной платы (4 активы)

## <a name="stream"></a>Поток
Подкатегория содержимого Stream добавлена со следующими списками воспроизведения. 
- Обзор Microsoft Stream (6 активов)
- Создание контента с помощью Microsoft Stream (10 активов)
- Общий доступ к контенту с помощью Microsoft Stream (3 активы)
- Управление содержимым Microsoft Stream (10 активов)
- Microsoft Stream в других приложениях (7 активов)
- События Live в Microsoft Stream (5 активов)

## <a name="accessibility"></a>Специальные возможности
Подкатегория "Специальные возможности" контента добавлена со следующими списками воспроизведения. 
- Общие сведения о специальных возможностях и ресурсах Microsoft 365 (3 средства)
- Создание более доступных сообщений электронной почты в Outlook (3 средства)
- Создание более доступных документов Word (8 активов)
- Создание более доступных книг Excel (3 средства)
- Создание более доступных слайдов в PowerPoint (5 активов)

## <a name="onedrive"></a>OneDrive
Примечание: изменения необходимо добавить здесь....

## <a name="sway"></a>Sway
Подкатегория содержимого Sway добавлена со следующими списками воспроизведения. 
- Краткое руководство по Sway (4 ОС)
- Общий доступ к Sway и доступ к ней (5 активов)
- Добавление контента в Sway (11 активов)
- Настройка Sway (5 активов)

## <a name="visio"></a>Visio
Подкатегория контента Visio добавлена со следующими списками воспроизведения. 
- Краткое руководство по Visio (3 средства)
- Введение в Visio (5 активов)
- Создание схем (5 активов)
- Добавление фигур и соединителей (6 активов)
- Добавление текста, рисунков и таблиц (5 ресурсов)
- Проектирование схемы (8 активов)
- Общий доступ и защита (4 активы)
- Настройка фигур и наборов элементов (3 активы)

## <a name="access"></a>Access
- Быстрый запуск Access (4 средства)
- Введение в доступ (3 средства)
- Создание базы данных Access (2 актива)
- Добавление таблиц (2 активы)
- Использование связей (5 активов)
- Добавление и редактирование данных (2 актива)
- Управление данными с помощью запросов (5 активов)
- Создание форм (1 актив)
- Создание отчетов (2 активы)
- Защита баз данных (1 актив)

## <a name="how-content-updates-are-applied"></a>Способ применения обновлений контента
Каталог путей учебных заучений Microsoft 365 автоматически обновляется ежеквартально. Содержимое каталога, представляющее собой набор метаданных JSON, хранится в глобальном кэше в клиенте Организации. Глобальный кэш автоматически обновляется, когда администратор или владелец семейства веб-сайтов открывает страницу Администрирование путей обучения. Дополнительные сведения: [Управление обновлениями содержимого](custom_contentupdatesmanage.md)Управление обновлениями контента. 