---
author: mikeholl
ms.author: mikeholl
title: Часто заДаваемые вопросы о партнерах
ms.date: 3/9/2019
description: Как пользовательское обучение для Office 365 сравнивается с партнерами из компаний, предоставляющих корпоративные учебные службы?
ms.openlocfilehash: 5c1cdaabd3f506417607a80d7c058e61551fc332
ms.sourcegitcommit: e0adc8963419a4dd5c4d9bcc9f4f2cc1fbe291d4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/10/2019
ms.locfileid: "30523609"
---
# <a name="partner-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="1ae83-103">Часто задаваемые вопросы о партнерах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-103">Partner frequently asked questions</span></span>

### <a name="how-does-custom-learning-for-office-365-compare-to-partner-offerings-from-companies-that-provide-enterprise-training-services"></a><span data-ttu-id="1ae83-104">Как пользовательское обучение для Office 365 сравнивается с партнерами из компаний, предоставляющих корпоративные учебные службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-104">How does Custom learning for Office 365 compare to partner offerings from companies that provide enterprise training services?</span></span>
<span data-ttu-id="1ae83-105">Несколько существующих партнеров Майкрософт предоставляют обучающие решения для Office 365 и Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-105">Several existing Microsoft partners offer training solutions for Office 365 and Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="1ae83-106">Многие из этих партнеров предоставляют расширенные услуги, которые выходят за рамки настраиваемого обучения для Office 365, предоставляя уникальную и привлекательную ценность, которая еще больше помогает клиентам приступать к технологиям Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-106">Many of these partners offer premium services that go beyond the capabilities of Custom learning for Office 365, providing unique and compelling value that further helps customers adopt Microsoft technology.</span></span> <span data-ttu-id="1ae83-107">К уникальным возможностям для партнеров относятся настраиваемый дизайн, проектирование на основе инструкторов, Игрофикация, анализ поведения пользователей, широкие возможности общения и задействования, а также поддержка Live.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-107">Unique partner capabilities include custom course design, instructor-led design, gamification, user behavior analytics, extensive communication and engagement features, and live support.</span></span> <span data-ttu-id="1ae83-108">При рассмотрении учебных решений, которые необходимо принять, клиенты должны учитывать их требования, шкалу времени и бюджет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-108">When considering which training solution(s) to adopt, customers should consider their requirements, timeline, and budget.</span></span> <span data-ttu-id="1ae83-109">Вы также можете использовать пользовательское обучение для Office 365 в сочетании с предлагаемыми обучающими партнерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-109">It is also possible to adopt Custom learning for Office 365 in combination with training partner offerings.</span></span>
 
### <a name="is-custom-learning-for-office-365-an-open-source-solution"></a><span data-ttu-id="1ae83-110">Является настраиваемым обучением для Office 365? решение с открытым кодом?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-110">Is Custom Learning for Office 365 an open-source solution?</span></span>
<span data-ttu-id="1ae83-111">Пользовательский шаблон сайта обучения и контентное решение размещаются в репозитории "шаблоны и методики SharePoint с открытым кодом".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-111">The Custom Learning site template and content solution is hosted in the open-source SharePoint Patterns and Practices GitHub repository.</span></span> <span data-ttu-id="1ae83-112">Однако в данный момент репозиторий заблокирован только для отправок корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-112">However, the repository is locked down for only Microsoft submissions at this point.</span></span> <span data-ttu-id="1ae83-113">Мы планируем поддерживать вклады партнеров в шаблон и хранилище контента в будущем, определив соответствующий план.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-113">We plan to support partner contributions to both the template and the content store in the future, once we establish an appropriate oversight and compliance plan.</span></span>  

### <a name="can-i-supplement-the-custom-learning-for-office-365-content-feed-with-my-partner-provided-content"></a><span data-ttu-id="1ae83-114">Можно ли дополнить настраиваемый обучающий канал контента Office 365 с контентом, предоставленным партнером?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-114">Can I supplement the Custom learning for Office 365 content feed with my partner-provided content?</span></span> 
<span data-ttu-id="1ae83-115">Несмотря на то, что невозможно дополнить веб-канал непосредственно из поля в службе подготовки SharePoint Online, существует несколько моделей интеграции, которые партнеры могут использовать для создания выровненных значений-Добавление служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-115">While it’s not possible to supplement the feed directly ‘out of the box’ from the SharePoint Online Provisioning service, there are several integration models that partners can leverage to create aligned value-add services.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1ae83-116">**Услуги по развертыванию и настройке от имени клиентов** — партнеры могут выполнять установку, фирменную символику и настройку контента для своих клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-116">**Deployment and customization services on behalf of customers** - Partners can perform the solution install, branding, and content customization for their customers.</span></span> <span data-ttu-id="1ae83-117">Кроме того, партнеры могут предоставлять пользовательские списки воспроизведения, ссылающиеся на значения, добавлять обучающие материалы, которые они создают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-117">Partners can also provide customized playlists that reference value-add training content they create.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="1ae83-118">**Настройка, перестройка, переупаковка и развертывание служб от имени клиентов** — партнеры могут настраивать шаблоны сайтов и списки воспроизведения контента на требования клиентов, а также могут переупаковывать и развертывать их в клиентских средах, создание на основе шаблонов SharePoint с открытым кодом и платформы практики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-118">**Customization, rebranding, repackaging, and deployment services on behalf of customers** - Partners can customize site templates and content playlists per customer requirements, and they can repackage and deploy them within customer environments by building on the open-source SharePoint Patterns and Practice framework.</span></span> 

### <a name="how-does-this-solution-affect-my-adoption-change-management-practice"></a><span data-ttu-id="1ae83-119">Как это решение влияет на работу по управлению изменениями в ходе внедрения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-119">How does this solution affect my adoption change management practice?</span></span> 
<span data-ttu-id="1ae83-120">Учебные службы — это один из компонентов общедоступного пространства практических рекомендаций по внедрению и управлению изменениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-120">Training services are one component of the broader adoption and change management practice space.</span></span> <span data-ttu-id="1ae83-121">Решение Office 365 с настраиваемым обучением служит для ускорения и предоставления клиентам доступа и настройки обучающих материалов, предоставляемых корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-121">The Custom learning for Office 365 solution serves a specific need to accelerate partners’ and customers’ ability to access and customize Microsoft-provided training content.</span></span> <span data-ttu-id="1ae83-122">Пользовательское обучение для Office 365 не включает в себя настраиваемый дизайн курса, проектирование на основе инструкторов, Игрофикация, анализ поведения пользователей, широкие возможности общения и задействований, а также поддержку Live.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-122">Custom Learning for Office 365 does not include custom course design, instructor-led design, gamification, user-behavior analytics, extensive communication and engagement features, or live support.</span></span> <span data-ttu-id="1ae83-123">Корпорация Майкрософт использует партнеров по внедрению и изменению для выполнения этих служб для клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-123">Microsoft relies on Adoption and Change Management partners to fulfill these services for customers.</span></span> 

### <a name="how-should-i-think-of-the-custom-learning-for-office-365-solution-with-respect-to-microsoft-learn"></a><span data-ttu-id="1ae83-124">Как мне расСказано о пользовательском обучении для Office 365 в отношении Майкрософт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-124">How should I think of the Custom learning for Office 365 solution with respect to Microsoft Learn?</span></span>
<span data-ttu-id="1ae83-125">Microsoft Learning — это веб-сайт, размещаемый в корпорации Майкрософт, который предоставляет пути для обучения с точками, уровнями и профилями пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-125">Microsoft Learn is a Microsoft-hosted web site that provides guided learning paths with points, levels, and user profiles.</span></span> <span data-ttu-id="1ae83-126">Он отслеживает ход обучения пользователя на отдельном уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-126">It tracks a user’s learning progress on an individual basis.</span></span> <span data-ttu-id="1ae83-127">В настоящее время Майкрософт узнает, в первую очередь, для разработчиков и ИТ аудиторий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-127">Currently, Microsoft Learn primarily serves Developer and IT audiences.</span></span> <span data-ttu-id="1ae83-128">Пользовательское обучение для Office 365 это настраиваемое решение сайта SharePoint, которое предлагает динамический канал контента для обучения конечным пользователем из support.office.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-128">Custom learning for Office 365 is a customizable SharePoint site solution that offers a live feed of end-user training content from support.office.com.</span></span> <span data-ttu-id="1ae83-129">Он позволяет пользователям Office 365 создавать и настраивать сайт обучения интрасети на основе SharePoint, скрывать содержимое для компонентов, не поддерживаемых, создавать целевые списки воспроизведения и настраивать настраиваемую веб-часть обучения для поддержки целевых сценариев обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae83-129">It allows Office 365 customers build and customize a SharePoint-based intranet learning site, hide content for features not supported, build targeted playlists, and configure the Custom learning web part to support targeted learning scenarios.</span></span>
