---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Пути обучения в сентябре 2020 г. Обновления контента
ms.date: 9/21/2020
description: Пути обучения в сентябре 2020 г. Обновления контента
ms.service: sharepoint-online
manager: bpardi
ms.topic: article
audience: admin
ms.openlocfilehash: cab51a2cf192bf4f889cb301762609c2591333a7
ms.sourcegitcommit: 97e175e5ff5b6a9e0274d5ec9b39fdf7e18eb387
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/25/2021
ms.locfileid: "51999875"
---
# <a name="learning-pathways-september-2020-content-updates"></a>Учебные пути обновления контента за сентябрь 2020 г.
Пути обучения стремятся придерживаться циклов обновления ежеквартального контента. Дополнительные материалы о применении обновлений контента и управлении обновлениями контента см. в материалах [Manage Content Updates.](custom_contentupdatesmanage.md) В следующих списках перечислены обновления контента для microsoft 365 в сентябре 2020 г. 

## <a name="security"></a>Безопасность
Добавлена новая подкатегория безопасности с плейлистами и активами, которые помогут пользователям более безопасно работать в офисе и дома. 

### <a name="five-simple-steps-playlist"></a>Список воспроизведения "Пять простых шагов"
- Защитите себя от фишинга
- Избегайте мошенничества с технической поддержкой
- Работа из дома более безопасно
- Чтобы компьютер был в курсе
- Оставайтесь защищенными с помощью безопасности Windows

### <a name="security-at-home-playlist"></a>Плейлист "Безопасность дома"
- Советы по безопасности данных
- Безопасность компьютера в домашних условиях
- Помогите защитить свою семью в Интернете с помощью Windows Security — это здесь случайно?

### <a name="security-at-work-playlist"></a>Плейлист "Безопасность на работе"
- Безопасность компьютера на работе
- Что такое многофакторная проверка подлинности?
- Брандмауэр и защита сети в безопасности Windows
- Предотвращение изменений параметров безопасности с помощью защиты tamper

## <a name="get-started-with-teams-playlist"></a>Список воспроизведения "Начало работы с teams"
В подкатегорию "Начало и первые дни" добавлен новый плейлист "Начало работы с командами", чтобы помочь пользователям в работе с Teams. Список воспроизведения включает в себя:
- Знакомство с Microsoft Teams  
- Запуск и запуск команды
- Работа в каналах  
- Отправка и совместное отправка файлов 
- Запуск и пин-чат  
- Присоединиться к собранию Teams 
- Управление собраниями 
 
## <a name="microsoft-365-basics"></a>Основы Microsoft 365
В категории Продукты подкатегория "Основы Office 365" была обновлена до категории "Основы Microsoft 365". 

### <a name="get-started-playlist"></a>Список воспроизведения "Начало работы"
- Что такое Microsoft 365?
- Вход
- Office.com

### <a name="create-and-save-playlist"></a>Список воспроизведения "Создание и сохранение"
- Использование настольных приложений
- Использование Office.com приложений
- Сохранение файлов в облаке
- Синхронизация файлов по требованию с Помощью OneDrive

### <a name="share-and-collaborate-playlist"></a>Плейлист "Share and collaborate"
- Делитесь файлами в Microsoft 365
- Совместное редактирование
- Использование @mentions
- Последующие

### <a name="work-with-microsoft-teams-playlist"></a>Плейлист "Работа с Microsoft Teams"
- Знакомство с Microsoft Teams
- Общие сведения о командах и каналах
- Создание и форматирование сообщения
- Запуск и пин-чат
- Вызовы
- Присоединиться к собранию Teams
- Советы по лучшему собранию

### <a name="get-the-most-out-of-windows-playlist"></a>Плейлист "Получить больше всего из Windows"
- Поиск документов, приложений и других документов с помощью поиска
- Microsoft Edge
- Поиск (Майкрософт) в Bing

### <a name="work-from-anywhere-playlist"></a>Плейлист "Работа из любого места"
- Мобильное приложение OneDrive
- Мобильное приложение Outlook

### <a name="cool-microsoft-365-features-playlist"></a>Плейлист "Cool Microsoft 365 features"
- Конструктор PowerPoint
- Идеи в Excel
- Редактор в Word
- Сделать контент доступным

## <a name="create-a-chart-playlist-in-access"></a>Плейлист "Создание диаграммы" в Access
В подкатегорию "Products\Access" добавлено "Создание списка воспроизведения диаграммы".  
- Создание диаграммы столбцов
- Создание диаграммы панели
- Создание диаграммы строки
- Создание диаграммы пирога
- Создание диаграммы комбо

## <a name="teams-updates"></a>Обновления teams
Подкатегория "Product\Microsoft Teams" была обновлена следующими плейлистами и активами. 

### <a name="manage-meetings-playlist"></a>Плейлист "Управление собраниями"
- Присоединиться к собранию Teams
### <a name="work-with-posts-and-messages-playlist"></a>Плейлист "Работа с сообщениями и сообщениями"
- Создание и форматирование сообщения

## <a name="planner"></a>Планировщик 
Дополнительные активы добавлены в плейлист "Планировщик использования" в "Products\Planner".
### <a name="use-planner-playlist"></a>Использование списка воспроизведения планировщика
- Сделать против планировщика
- См. в "Задачи планировщика" в "Делать"
- Использование приложения задачи в teams
- Отслеживание задач центра сообщений в Планировщике

## <a name="word"></a>Word
Следующий актив был обновлен в списке воспроизведения "Share and co-author with Word".

### <a name="share-and-co-author-with-word-playlist"></a>Плейлист "Share and co-author with Word"
- Обновлено управление документами Word с активом совместной работы в режиме реального времени. 

## <a name="office-for-the-web"></a>Office в Интернете
Следующий актив обновлен в списке "Office for the web: Word for the web".

### <a name="office-for-the-web-word-for-the-web-playlist"></a>Плейлист "Office for the web: Word for the web"
- Запись и перезаписывка звука

## <a name="powerpoint-new-updated"></a>PowerPoint (новый, обновленный)
Следующие активы были обновлены или добавлены в списки воспроизведения Products\PowerPoint. 

### <a name="text--tables-with-powerpoint-playlist"></a>Плейлист "Текстовые & с PowerPoint"
- Изменение рукописных рукописных рукописей на фигуры, текст или совпадение в PowerPoint (новое)

### <a name="present-slideshows-playlist"></a>Список воспроизведения слайд-шоу
- Запись презентации (обновленная)

## <a name="office-quick-start-guides-updated"></a>Руководство по быстрому запуску Office (обновлено)
Обновлены руководства по быстрому запуску Office для всех продуктов Office. 




