---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Обзор
ms.date: 06/06/2020
description: Многоязыковая поддержка для путей обучения
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: a576c94b48af9336ffc7f035de7377e7bf57c84c
ms.sourcegitcommit: a50efd8bc3719dbb4f5630e8fceec185599e33a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2020
ms.locfileid: "44704625"
---
# <a name="multilingual-support-for-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="fad21-103">Многоязыковая поддержка для путей обучения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-103">Multilingual support for learning pathways</span></span>

<span data-ttu-id="fad21-104">Если ваша организация охватывает различные совокупности, вы можете сделать Microsoft 365 Learning путей доступным на нескольких языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-104">If your organization spans a diverse population, you can make Microsoft 365 learning pathways available in multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="fad21-105">В настоящее время для учебных путей поддерживается девять языков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-105">Learning pathways currently supports nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="fad21-106">Английский — это язык по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-106">English is the default language.</span></span> <span data-ttu-id="fad21-107">В число поддерживаемых языков входят:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-107">The supported languages include:</span></span>   

- <span data-ttu-id="fad21-108">English</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-108">English</span></span>    
- <span data-ttu-id="fad21-109">Китайский (упрощенное письмо)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-109">Chinese (Simplified)</span></span>
- <span data-ttu-id="fad21-110">французский;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-110">French</span></span>
- <span data-ttu-id="fad21-111">немецкий;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-111">German</span></span>
- <span data-ttu-id="fad21-112">Итальянский (Италия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-112">Italian (Italy)</span></span>
- <span data-ttu-id="fad21-113">Японский (Япония)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-113">Japanese (Japan)</span></span>
- <span data-ttu-id="fad21-114">Португальский (Бразилия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-114">Portuguese (Brazilian)</span></span>
- <span data-ttu-id="fad21-115">Русский (Русский)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-115">Russian (Russian)</span></span>
- <span data-ttu-id="fad21-116">Spanish</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-116">Spanish</span></span>

<span data-ttu-id="fad21-117">Многоязыковая поддержка для путей обучения поддерживается многоязычным компонентом SharePoint Online для сайтов связи SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-117">Multilingual support for learning pathways is supported by the SharePoint Online multilingual feature for SharePoint Online communication sites.</span></span>  

## <a name="get-familiar-with-the-sharepoint-online-multilingual-feature"></a><span data-ttu-id="fad21-118">Знакомство с многоязычной функцией SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-118">Get familiar with the SharePoint Online multilingual feature</span></span>
<span data-ttu-id="fad21-119">С помощью многоязыковой поддержки SharePoint Online можно предоставлять переведенные страницы, записи новостей и элементы пользовательского интерфейса на предпочитаемом языке пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-119">With SharePoint Online multi-lingual support, you can provide translated pages, news posts, and user interface elements in the user's preferred language.</span></span> <span data-ttu-id="fad21-120">Прежде чем приступать к работе, уделите некоторое время, чтобы узнать, как работает многоязычная поддержка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-120">Before you start, take some time to learn how multilingual support works.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fad21-121">Чтобы ознакомиться со многоязычной возможностью SharePoint Online, ознакомьтесь со статьей [Создание многоязыковых сайтов для общения, страниц и новостей](https://support.office.com/en-us/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-121">To get familiar with the SharePoint Online multilingual feature, see [Create multilingual communication sites, pages, and news](https://support.office.com/en-us/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c).</span></span> 

### <a name="how-multilingual-support-works-for-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="fad21-122">Как работает многоязычная поддержка для обучающих путей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-122">How multilingual support works for learning pathways</span></span>
<span data-ttu-id="fad21-123">Прежде чем приступить к работе с многоязычными планами обучения, важно ознакомиться с некоторыми основными понятиями о том, как работает многоязычная поддержка для обучающих путей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-123">Before you get started with multilingual support for learning pathways, it's important to understand some key concepts about how multilingual support works for learning pathways.</span></span> 

- <span data-ttu-id="fad21-124">Некоторые функциональные возможности постепенно переводятся в Организации, которые применялись к целевой версии программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-124">Some functionality is introduced gradually to organizations that have opted in to the Targeted Release program.</span></span> <span data-ttu-id="fad21-125">Чтобы определить, включена ли в клиенте функция целевого выпуска, ознакомьтесь со статьей [Настройка стандартных или целевых выпусков](https://support.office.com/en-us/article/3b3adfa4-1777-4ff0-b606-fb8732101f47).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-125">To determine if the Targeted Release program feature is enabled in your tenant, see [Set up the Standard or Targeted release options](https://support.office.com/en-us/article/3b3adfa4-1777-4ff0-b606-fb8732101f47).</span></span> 
- <span data-ttu-id="fad21-126">Функции перевода страниц доступны только на сайтах SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-126">Page translation features are available on SharePoint Online communication sites only.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad21-127">Страницы не переводятся автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-127">Pages aren't translated automatically.</span></span> <span data-ttu-id="fad21-128">Каждая страница, созданная на языке по умолчанию, может иметь соответствующую страницу на выбранном целевом языке, который вы назначите или переводите вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-128">Each page created in your default language can have a corresponding page in a chosen target language that you, or someone you assign, manually translates.</span></span> <span data-ttu-id="fad21-129">После перевода и публикации страницы он автоматически будет отображаться для пользователей на языке, указанном в их профилях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-129">After a page is translated and published, it will automatically be displayed to users in the language specified in their profile.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad21-130">Новые установки на сайте книги поиска SharePoint предоставляют полностью переведенный сайт SharePoint на девяти языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-130">New installs of learning pathways from the SharePoint look book site provide a fully- translated SharePoint site in nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="fad21-131">SharePoint позволяет удалять языки, которые вы не хотите поддерживать в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-131">SharePoint provides the ability to remove the languages you don't want to support in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="fad21-132">Вы также можете отключить многоязычный компонент для сайта, доступного только для английского языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-132">You can also turn off the multilingual feature for an English-only site.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fad21-133">Английский — это язык по умолчанию для обучающих путей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-133">English is the default language for learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="fad21-134">Страница "Администрирование путей обучения" доступна только на английском языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-134">The learning pathways administration page is English-only.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fad21-135">Изменения исходной исходной страницы или других страниц перевода не синхронизируются автоматически со всеми страницами перевода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-135">Changes to the original source page or to other translation pages aren't automatically synced with all translation pages.</span></span> <span data-ttu-id="fad21-136">Каждую страницу перевода необходимо обновить вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-136">Each translation page must be updated manually.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad21-137">Язык контента, отображаемого для пользователя, зависит от личных параметров языка и региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-137">The language of content displayed to a user will depend on their personal language and region settings.</span></span> <span data-ttu-id="fad21-138">Дополнительные сведения о настройке профиля пользователя для языка и региона см в разделе [Создание многоязыковых сайтов для общения, страниц и новостей](https://support.office.com/en-us/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-138">For more information about setting up a User Profile for Language and Region, see [Create multilingual communication sites, pages, and news](https://support.office.com/en-us/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c).</span></span> 
- <span data-ttu-id="fad21-139">Навигация по сайту, заголовки и нижние колонтитулы должны быть переведены пользователем с помощью профиля пользователя на языке для перевода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-139">Site navigation, title, footers must be translated by a person with a user profile in the language to be translated.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad21-140">Веб-часть "пути для обучения" отображается на языке профиля пользователя пользователя, просматривающего сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-140">The learning pathways Web part is displayed in the language of the user profile of the person viewing the site.</span></span> 

- <span data-ttu-id="fad21-141">Чтобы приступить к работе, ознакомьтесь со статьей параметры многоязычной установки для обучающих путей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad21-141">To get started, see Multilingual setup options for learning pathways.</span></span> 