---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Обновления содержимого за ноябрь 2019 г.
ms.date: 10/20/2019
description: Microsoft 365 Learnings обновляет контент
ms.openlocfilehash: dbe5d6dd1e007bbef029b4d40136d83032ff5461
ms.sourcegitcommit: 00307c0c2c2aea1f8896778411c2c23aac9b517d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/03/2020
ms.locfileid: "43142215"
---
# <a name="november-2019-content-updates"></a>Обновления содержимого за ноябрь 2019 г.
Добро пожаловать в Office 365 Learning — обновление контента. Начиная с нашего обновления за ноябрь 2019, мы будем ежемесячно предоставлять обновленные сведения о каталоге обучающих путей. В случае обновления за ноябрь 2019: в каталог путей обучения добавлены новые подкатегории контента и списки воспроизведения. Дополнительные сведения о применении обновлений содержимого и управлении обновлением содержимого можно найти в статье [Управление обновлениями содержимого](custom_contentupdatesmanage.md).    

## <a name="teams"></a>Teams
В подкатегорию Teams Добавлено несколько новых списков воспроизведения.
- Работать с сообщениями и сообщениями (3 активы)
- Отправка и поиск файлов (2 актива)
- Настройка событий и мероприятий для участия в семинарах (4 средства)
- Управление веб-каналом активности (2 активами)
- Teams в дороге (2 активах)

## <a name="microsoft-365-success-center"></a>Центр успешности Microsoft 365
Мы добавили подкатегорию центра успешных попыток для обучения Microsoft 365 в режим работы с обучающими материалами. В центре успешности представлены следующие списки воспроизведения.
- Новые возможности, что изменилось (3 актива)
- Планирование обучающих материалов (2 активы)
- Настройка путей обучения (8 активов?)
- Внедрение путей обучения (1 актив)
- Оценка влияния путей обучения (1 актив)

## <a name="outlook"></a>Outlook
В подкатегорию Outlook добавлены следующие списки воспроизведения. 
- Outlook Mobile: Управление папкой "Входящие" (4 активы)
- Outlook Mobile: Управление временем (8 активов)
- Outlook Mobile: люди и подключения (5 ресурсов)
- Outlook Mobile: Поиск и совместное использование (4 средства)

## <a name="onedrive"></a>OneDrive;
Следующие видеоресурсы были добавлены в OneDrive. 
- Настройка iPhone или iPad, добавленного к списку "Введение в OneDrive"
- Включение резервного копирования OneDrive добавлено к папке "Управление файлами с помощью списка воспроизведения OneDrive"

## <a name="planner"></a>Планировщик
В каталог добавлены следующие списки воспроизведения и ресурсы.  
- Быстрое начало работы с планировщиком (6 активов)
- Использование планировщика (8 активов)

### <a name="accessibility"></a>Специальные возможности
Подкатегория "Специальные возможности" контента добавлена со следующими списками воспроизведения. 
- Общие сведения о специальных возможностях и ресурсах Microsoft 365 (3 средства)
- Создание более доступных сообщений электронной почты в Outlook (3 средства)
- Создание более доступных документов Word (8 активов)
- Создание более доступных книг Excel (3 средства)
- Создание более доступных слайдов в PowerPoint (5 активов)

## <a name="onedrive"></a>OneDrive;
Примечание: изменения необходимо добавить здесь.....

## <a name="sway"></a>Sway
Подкатегория содержимого Sway добавлена со следующими списками воспроизведения. 
- Краткое руководство по Sway (4 ОС)
- Общий доступ к Sway и доступ к ней (5 активов)
- Добавление контента в Sway (11 активов)
- Настройка Sway (5 активов)

## <a name="access"></a>Access
- Быстрый запуск Access (4 средства)
- Введение в доступ (3 средства)
- Создание базы данных Access (2 актива)
- Добавление таблиц (2 активы)
- Использование связей (5 активов)
- Добавление и редактирование данных (2 актива)
- Управление данными с помощью запросов (5 активов)
- Создание форм (1 актив)
- Создание отчетов (2 активы)
- Защита баз данных (1 актив)

