---
title: Drive adoption of learning pathways
description: Drive adoption of learning pathways
author: karuanag
ms.author: karuanag
manager: alexb
audience: itpro
ms.date: 10/30/2019
ms.topic: article
ms.service: sharepoint-online
ms.openlocfilehash: 699abcc2256f89787814671c60d7146671011222
ms.sourcegitcommit: 96ad347dc08694ce2af5a5d42bf1f753d1c30a65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/13/2021
ms.locfileid: "51749337"
---
# <a name="drive-adoption-of-your-learning-pathways-portal"></a><span data-ttu-id="e6897-103">Drive adoption of your learning pathways portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-103">Drive adoption of your learning pathways portal</span></span>
<span data-ttu-id="e6897-104">После настройки путей обучения Microsoft 365 и первоначальной кампании обучения пришло время подумать о том, как вернуть пользователей в Microsoft 365 для обучения и преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-104">Once you've customized Microsoft 365 learning pathways and put together your initial learning campaigns, it’s time to think about how you will get users return to Microsoft 365 learning pathways for ongoing learning and transformation.</span></span> <span data-ttu-id="e6897-105">Вы можете использовать рекомендации, наборы для принятия и рекомендации, которые корпорация Майкрософт сделала доступными для успешного запуска кампаний по внедрению учебных путей Microsoft 365, мы предлагаем рекомендации, рекомендации и набор для принятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-105">You can use the guidance, adoption kit, and best practices Microsoft has made available To help you run successful Microsoft 365 learning pathways adoption campaigns, we offer guidance, best practices and an Adoption Kit.</span></span> 

## <a name="run-awareness-campaigns-with-microsoft-365-learning-pathway-adoption-kit"></a><span data-ttu-id="e6897-106">Запуск кампаний по повышению осведомленности с помощью набора путей принятия на обучение Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-106">Run awareness campaigns with Microsoft 365 learning pathway adoption kit</span></span>
<span data-ttu-id="e6897-107">Чтобы помочь в устойчивом внедрении путей обучения Microsoft 365 в вашей организации, рекомендуется реализовать кампанию связи с шестью или восемью неделями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-107">To help drive sustained adoption of Microsoft 365 learning pathways in your organization, we recommend you implement a six to eight-week communication campaign.</span></span> <span data-ttu-id="e6897-108">Ваша коммуникационная кампания должна:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-108">Your communication campaign should:</span></span> 

- <span data-ttu-id="e6897-109">Создание осведомленности о новом сайте путей обучения Microsoft 365 для конечных пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-109">Generate awareness of the new Microsoft 365 learning pathways site to end users</span></span>
- <span data-ttu-id="e6897-110">Помогите конечным пользователям быть более продуктивными, подвергая их новым и убедительным сценариям Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-110">Help end users be more productive by exposing them to new and compelling Microsoft 365 scenarios</span></span> 
- <span data-ttu-id="e6897-111">Усиление обучения конечных пользователей, поощряя постоянное потребление обучения Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-111">Reinforce end user learning by encouraging ongoing consumption of Microsoft 365 training</span></span>

### <a name="center-your-learning-campaigns-around-scenarios-or-business-goals"></a><span data-ttu-id="e6897-112">Центр ваших обучающих кампаний вокруг сценариев или бизнес-целей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-112">Center your learning campaigns around scenarios or business goals</span></span>
<span data-ttu-id="e6897-113">Использование следующих сценариев в вашей коммуникационной кампании поможет привлечь пользователей, высветив, чего они могут добиться с Помощью Microsoft 365, а затем направив их на сайт путей обучения icrosoft 365 для изучения "как".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-113">Using the following scenarios in your communication campaign will help engage users by highlighting what they can accomplish with Microsoft 365, then directing them to the icrosoft 365 learning pathways site to learn the “how”.</span></span> <span data-ttu-id="e6897-114">Мы рекомендуем центрить кампанию связи по пяти базовым сценариям Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-114">We recommend centering your communication campaign around five basic Microsoft 365 scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6897-115">Совместное создание впечатляющего содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-115">Create impactful content together</span></span>
- <span data-ttu-id="e6897-116">Предоставление рабочей области на основе чата в Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-116">Provide a chat-based workspace with Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="e6897-117">Сохранение и совместное сохранение файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-117">Save and share files</span></span>
- <span data-ttu-id="e6897-118">Общий доступ к сайтам и содержимому</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-118">Share sites and content</span></span>
- <span data-ttu-id="e6897-119">Подключение организации к Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-119">Connect your organization with Yammer</span></span>

## <a name="use-the-downloadable-adoption-kit"></a><span data-ttu-id="e6897-120">Использование загружаемого набора принятия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-120">Use the downloadable Adoption Kit</span></span>
<span data-ttu-id="e6897-121">Чтобы помочь вам в выполнении кампании коммуникации по пути обучения Microsoft 365, используйте [загружаемый набор для принятия.](https://teamworktools.azurewebsites.net/m365lp/m365lpadoptionkit.zip)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-121">To assist you with executing your Microsoft 365 learning pathways communication campaign, use the [downloadable Adoption Kit](https://teamworktools.azurewebsites.net/m365lp/m365lpadoptionkit.zip).</span></span> <span data-ttu-id="e6897-122">Он содержит:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-122">It contains:</span></span> 

- <span data-ttu-id="e6897-123">Пути обучения Microsoft 365 рекомендовали календарь кампании связи, чтобы помочь вам спланировать кампанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-123">Microsoft 365 learning pathways recommended communication campaign calendar to help you plan your campaign</span></span>
- <span data-ttu-id="e6897-124">Запуск конечных пользователей и советы по шаблонам электронной почты для каждого из пяти сценариев Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-124">End user launch and tips email templates for each of the five Microsoft 365 scenarios.</span></span>    
<span data-ttu-id="e6897-125">Используйте наши шаблоны или просто просмотрите их для вдохновения для создания собственной коммуникационной кампании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-125">Use our templates or simply review them for inspiration to create your own communications campaign.</span></span>

<span data-ttu-id="e6897-126">Для реализации информационной кампании рекомендуется:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-126">To implement your communication campaign, we recommend you:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="e6897-127">Настройте календарь кампании, чтобы соответствовать вашим потребностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-127">Customize the campaign calendar to fit your needs.</span></span> <span data-ttu-id="e6897-128">В рамках плана рекомендуется "запускать" один сценарий каждые две недели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-128">We recommend “launching” one scenario every two weeks as part of your plan.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e6897-129">Настройка шаблонов электронной почты в соответствии с вашими потребностями, стилем и брендингом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-129">Customize the email templates to suit your needs, style and branding.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e6897-130">Включите вызов в действие (CTA) на сайте путей обучения Microsoft 365 в сообщениях электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-130">Include a call-to-action (CTA) to the Microsoft 365 learning pathways site in your email communications.</span></span> <span data-ttu-id="e6897-131">Ссылка должна быть на соответствующий плейлист сценария на сайте путей обучения Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-131">The link should be to the relevant scenario playlist in the Microsoft 365 learning pathways site.</span></span>

## <a name="microsoft-365-learning-pathways-adoption-best-practices"></a><span data-ttu-id="e6897-132">Лучшие практики внедрения методов обучения Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-132">Microsoft 365 learning pathways adoption best practices</span></span>
<span data-ttu-id="e6897-133">Как минимум для обеспечения успеха рекомендуется:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-133">At a minimum, to ensure success, we recommend you:</span></span>
- <span data-ttu-id="e6897-134">Сообщить о запуске сайта путей обучения Microsoft 365 своим сотрудникам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-134">Communicate about the launch of the Microsoft 365 learning pathways site to your employees.</span></span>  
- <span data-ttu-id="e6897-135">Подключите пути обучения Microsoft 365 к общим задачам, которые ваши сотрудники могут изучить или улучшить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-135">Connect Microsoft 365 learning pathways to common tasks that your employees can learn or improve upon.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6897-136">Поддерживать кампанию коммуникаций в течение определенного периода времени, чтобы у сотрудников была возможность понять сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-136">Sustain the communications campaign over a period of time so employees have an opportunity to understand the message.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6897-137">Поощряйте обратную связь с помощью сообщества Yammer или Microsoft Team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-137">Encourage feedback through a Yammer community or Microsoft Team.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6897-138">Вы можете связаться с ключевыми руководителями бизнеса в вашей организации и предложить им создать списки воспроизведения для общих задач и процессов, которые они хотели бы узнать у членов своей команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-138">Reach out to key business leaders in your organization and encourage them to build playlists for common tasks and processes that they would like their team members to learn.</span></span>  

## <a name="integrate-with-your-service-desk"></a><span data-ttu-id="e6897-139">Интеграция со службой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-139">Integrate with your service desk</span></span>
<span data-ttu-id="e6897-140">В качестве канала "go-to" для вопросов "как" для конечных пользователей, служба службы может содействовать продвижению сайта путей обучения Microsoft 365 в качестве альтернативы конечным пользователям, создав новый билет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-140">As the “go-to” channel for end user “how to” questions, your service desk can help promote your Microsoft 365 learning pathways site as an alternative to end users creating a new ticket.</span></span> <span data-ttu-id="e6897-141">Рассмотрите возможность использования стандартного тега путей обучения Microsoft 365, например "Ознакомьтесь с нашим сайтом подготовки, чтобы получить продуктивную работу с Office 365" во всех сообщениях службы для конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-141">Consider including a standard Microsoft 365 learning pathways tagline such as “Check out our training site for resources to get productive with Office 365” in all service desk communications to end users.</span></span> <span data-ttu-id="e6897-142">Ваша служба также может быть обучена, чтобы стимулировать конечных пользователей с "как" связанные вопросы, чтобы посетить ваш сайт Microsoft 365 пути обучения для самостоятельной подачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-142">Your service desk can also be trained to encourage end users with “how to” related questions to visit your Microsoft 365 learning pathways site to self-serve.</span></span> 

## <a name="customize-the-site-with-compelling-content-to-generate-demand"></a><span data-ttu-id="e6897-143">Настройка сайта с убедительным контентом для создания спроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-143">Customize the site with compelling content to generate demand</span></span>
<span data-ttu-id="e6897-144">Правильный контент — это большой розыгрыш для посещения сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-144">The right content is a big draw to visit a site.</span></span> <span data-ttu-id="e6897-145">Чтобы создать интерес и трафик на ваш сайт, рассмотрите возможность создания настраиваемой информации, которая будет иметь отношение к конечным пользователям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-145">To generate interest and traffic to your site, consider creating custom content that will be relevant to your end users:</span></span> 
- <span data-ttu-id="e6897-146">Настраиваемая подготовка сценариев, которая иллюстрирует, как сотрудники в организации могут использовать Microsoft 365 для более эффективного выполнения конкретных процессов в компании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-146">Custom scenario training that illustrates how people in your organization can use Microsoft 365 to complete company specific processes more efficiently</span></span>
- <span data-ttu-id="e6897-147">Регистрация для обучения вживую или очной подготовке, которые может предложить ваша организация, дополнить обучение по запросу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-147">Registration for live or in-person training your organization may offer to supplement the on-demand training</span></span>
- <span data-ttu-id="e6897-148">Инструкции по действию для конечных пользователей для выполнения задачи, связанной с учебным плейлистом Office 365, который они потребляли, например, хранить документ в Microsoft Teams и приглашать коллегу поработать над документом вместе с вами в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-148">Activity instructions for end users to complete a task related to an Office 365 training playlist they’ve consumed - e.g., Store a document in Microsoft Teams and invite a colleague to work on the document with you in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e6897-149">Чтобы конечные пользователи завершили опрос, построенный с помощью Microsoft Forms, после завершения действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-149">Have end users complete a survey, built using Microsoft Forms, once they complete the activity.</span></span>    

## <a name="connect-learning-to-other-business-outcomes"></a><span data-ttu-id="e6897-150">Подключение обучения к другим бизнес-результатам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-150">Connect learning to other business outcomes</span></span>
<span data-ttu-id="e6897-151">Вы будете иметь наилучшие результаты при запуске опыта обучения Microsoft 365 в любых других проектах развертывания или обновления службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-151">You will have the best results when the launch of the Microsoft 365 learning pathways experience is incorporated in any other service deployment or upgrade projects.</span></span> <span data-ttu-id="e6897-152">Это даст вашим сотрудникам четкую причину для посещения сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-152">This will give your employees a clear reason to visit the site.</span></span> <span data-ttu-id="e6897-153">Примерами может быть обновление SharePoint Online или развертывание Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-153">Examples might be an upgrade of SharePoint Online or deployment of Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e6897-154">Вы можете включить такие фразы, как: "Чтобы узнать больше советов о SharePoint Online, посетите сайт путей обучения Microsoft 365".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-154">You can include phrases like: "To learn more quick tips about SharePoint Online visit the Microsoft 365 learning pathways site."</span></span>

## <a name="align-the-training-site-to-investments-in-your-employee-learning"></a><span data-ttu-id="e6897-155">Выравнивание сайта обучения с инвестициями в обучение сотрудников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-155">Align the training site to investments in your employee learning</span></span>
<span data-ttu-id="e6897-156">Работайте с командой кадров, чтобы согласовать запуск учебного сайта с любыми другими инициативами по обучению сотрудников, реализуемой в вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-156">Work with your human resources team to align the launch of your training site with any other employee training initiatives that are being implemented in your company.</span></span>

## <a name="next-steps-test"></a><span data-ttu-id="e6897-157">Тест следующих действий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-157">Next steps test</span></span>
1.  <span data-ttu-id="e6897-158">Создайте план внедрения для внедрения путей обучения Microsoft 365 в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-158">Create an adoption plan for the rollout of Microsoft 365 learning pathways in your organization.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="e6897-159">Пилотируйте настраиваемую версию путей обучения Microsoft 365 с помощью представительной группы конечных пользователей и сделайте сухой запуск плана принятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-159">Pilot your customized version of Microsoft 365 learning pathways with a representative group of end users and do a dry run of your adoption plan.</span></span> <span data-ttu-id="e6897-160">На основе отзывов от пилотной итерации окончательного плана принятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-160">Based on feedback from the pilot iterate a final adoption plan.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="e6897-161">Запустите кампанию по усыновлению в течение длительного периода времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-161">Run your adoption campaign over a sustained period of time.</span></span> 
4.  <span data-ttu-id="e6897-162">Присоединяйтесь к сообществу "Принятие вождения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-162">Join the Driving Adoption community.</span></span> <span data-ttu-id="e6897-163">Поделитесь своим опытом с программами обучения Microsoft 365 в нашем сообществе по внедрению вождения в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-163">Share your experience with Microsoft 365 learning pathways in our Driving Adoption community online.</span></span> <span data-ttu-id="e6897-164">Найдите нас по https://aka.ms/DriveAdoption .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-164">Find us at https://aka.ms/DriveAdoption.</span></span> 

## <a name="join-the-driving-adoption-community"></a><span data-ttu-id="e6897-165">Присоединяйтесь к сообществу принятия вождения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-165">Join the Driving Adoption community</span></span>

<span data-ttu-id="e6897-166">Поделитесь своим опытом с программами обучения Microsoft 365 в нашем сообществе по внедрению вождения в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-166">Share your experience with Microsoft 365 learning pathways in our Driving Adoption community online.</span></span>  <span data-ttu-id="e6897-167">Найдите нас по https://aka.ms/DriveAdoption .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-167">Find us at https://aka.ms/DriveAdoption.</span></span>

## <a name="give-us-feedback"></a><span data-ttu-id="e6897-168">Дайте нам обратную связь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-168">Give us Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="e6897-169">Есть ли у вас запросы на новые функции или контент на портале Custom Learning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-169">Do you have requests for new features or content in the Custom Learning portal?</span></span>  <span data-ttu-id="e6897-170">Посетите наш веб-сайт UserVoice, где вы можете проголосовать за существующие предложения или добавить свои собственные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-170">Visit our online UserVoice where you can vote for existing suggestions or add your own.</span></span>  <span data-ttu-id="e6897-171">Найдите экземпляр UserVoice по https://aka.ms/AdoptionTools ссылке .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6897-171">Find our UserVoice instance at https://aka.ms/AdoptionTools.</span></span>
