---
author: karuanag
ms.author: karuanag
title: Часто задаваемые вопросы о планах обучения Microsoft 365
ms.date: 02/10/2019
description: Сведения о часто задаваемых вопросах для путей обучения Microsoft 365
ms.service: sharepoint online
ms.openlocfilehash: 56ea4d5ff50cf42009627af23eab9313853ace2b
ms.sourcegitcommit: ee4aebf60893887ae95a1294a9ad8975539ea762
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48233541"
---
# <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="fb3fe-103">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-103">Frequently Asked Questions</span></span>

### <a name="i-recently-saw-a-blog-post-that-custom-learning-for-office-365-is-being-renamed-to-microsoft-365-learning-pathways-are-there-other-changes-being-added-to-the-solution-as-part-of-the-renaming-effort-should-i-update-the-solution-in-my-organization"></a><span data-ttu-id="fb3fe-104">Недавно я видел запись блога, в которой пользовательское обучение для Office 365 переименовывается в пути для обучения Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-104">I recently saw a blog post that Custom Learning for Office 365 is being renamed to Microsoft 365 learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="fb3fe-105">Добавляются ли в решение другие изменения в ходе переименования?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-105">Are there other changes being added to the solution as part of the renaming effort?</span></span> <span data-ttu-id="fb3fe-106">Следует ли мне обновить решение в моей организации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-106">Should I update the solution in my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="fb3fe-107">Выпуск исправлений Microsoft 365 Learning, предназначенный для изменения имени решения в соответствии с фирменной символикой Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-107">The Microsoft 365 learning pathways release is a rebranding effort dedicated to changing the name of the solution to align with Microsoft 365 branding.</span></span> <span data-ttu-id="fb3fe-108">Если вы настроили пользовательское обучение для Office 365 в вашей организации, в настоящее время обновление решения не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-108">If you have Custom Learning for Office 365 currently running successfully in your organization, it’s not necessary to update the solution at this time.</span></span>  

### <a name="what-are-the-requirements-for-installing-microsoft-365-learning-pathways-into-my-tenant-environment"></a><span data-ttu-id="fb3fe-109">Каковы требования для установки Microsoft 365 Learnings в среду клиента?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-109">What are the requirements for installing Microsoft 365 learning pathways into my tenant environment?</span></span>

- <span data-ttu-id="fb3fe-110">Поддержка сайтов SharePoint Online и информационных сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-110">SharePoint Online and Communication Sites enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb3fe-111">Для установки необходимо, чтобы пользователь, который будет подготовлен к работе CLO365, был администратором клиента целевого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-111">The individual that will be provisioning CLO365 must be the tenant administrator of the target tenant for install.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb3fe-112">Клиент "Каталог приложений" должен быть доступен в параметре "Apps" центра администрирования SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-112">A tenant 'App Catalog' must be available within the 'Apps' option of the SharePoint Admin Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb3fe-113">Если создается новый каталог приложений, для полного наполнения каталога приложений требуется время ожидания 30 минут или больше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-113">If a new App Catalog is created, a wait time of 30 minutes or more is required for the App Catalog to be fully provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="fb3fe-114">При попытке подготовки путей для обучения Майкрософт 365 сразу после создания каталога приложений клиента будет возникать ошибка подготовки решения для образования путей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-114">Attempting to provision Microsoft 365 learning pathways directly after creating the tenant App Catalog will result in a provisioning error of the learning pathways solution.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fb3fe-115">Для установки CLO365 необходимо быть администратором семейства веб-сайтов в каталоге приложений целевого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-115">The individual that will be provisioning CLO365 must be a site collection administrator of the app catalog in the target tenant for install.</span></span>

### <a name="why-is-microsoft-asking-for-tenant-permissions-when-installing-microsoft-365-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="fb3fe-116">Почему корпорация Майкрософт запрашивает разрешения клиента при установке Microsoft 365 Learning-путей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-116">Why is Microsoft asking for tenant permissions when installing Microsoft 365 learning pathways</span></span> 

- <span data-ttu-id="fb3fe-117">Служба подготовки SharePoint Online использует разрешения для подготовки сайта SharePoint "пути для обучения", создания страниц сайта и установки приложения Microsoft 365 Learnings в рамках своего клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-117">The SharePoint Online Provisioning service uses the permissions to provision the Learning Pathways SharePoint site, create the pages of the site, and to install the Microsoft 365 learning pathways application within their tenant.</span></span> <span data-ttu-id="fb3fe-118">Это единственная причина, по которой мы запросили разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-118">That is the only reason for us requesting the permissions.</span></span> <span data-ttu-id="fb3fe-119">Без запрошенных разрешений Служба подготовки SharePoint не может выполнить команды, автоматически устанавливающие шаблон сайта "пути для обучения" и веб-часть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-119">Without the requested permissions the SharePoint Provision Service cannot execute the commands that automatically install the learning pathways site template and web part.</span></span> 

### <a name="what-are-the-implications-of-microsoft-365-learning-pathways-being-in-a-beta-preview"></a><span data-ttu-id="fb3fe-120">Каковы последствия использования путей обучения Microsoft 365 в бета-версии бета-версии?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-120">What are the implications of Microsoft 365 learning pathways being in a Beta Preview?</span></span> 

<span data-ttu-id="fb3fe-121">Планы обучения Microsoft 365 в настоящее время бета-версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-121">Microsoft 365 learning pathways is currently in Beta Preview.</span></span> <span data-ttu-id="fb3fe-122">Обратите внимание на следующее при оценке, планировании и внедрении путей обучения Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-122">Please consider the following as you evaluate, plan and implement Microsoft 365 learning pathways:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb3fe-123">Как и в случае с любыми бета-решением, наша группа управления обслуживанием оставляет за собой право вносить изменения в службу и ее компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-123">As with any Beta solution our service management team reserves the right to make changes to the service and its components.</span></span> <span data-ttu-id="fb3fe-124">По мере того как мы активно решаем ошибки и проблемы с UX, вам, скорее всего, потребуется обновить веб-часть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-124">As we are actively resolving bugs and UX issues you would likely need to update the WebPart.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb3fe-125">Чтобы обновить веб-часть, необходимо скачать ее из репозитория GitHub и отправить в свой каталог приложений клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-125">To update the web part you will need to download it from our GitHub repository and upload it into your tenant app catalog.</span></span> <span data-ttu-id="fb3fe-126">Ознакомьтесь с разделом "Обновление решения" файла [readme](https://github.com/pnp/custom-learning-office-365/blob/master/README.md) путей обучения Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-126">Please see the "Updating the solution" section of the Microsoft 365 learning pathways [Readme](https://github.com/pnp/custom-learning-office-365/blob/master/README.md) file.</span></span> 

### <a name="what-languages-is-microsoft-365-learning-pathways-available-in"></a><span data-ttu-id="fb3fe-127">Какие языки доступны в Microsoft 365 Learning путей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-127">What languages is Microsoft 365 learning pathways available in?</span></span>

<span data-ttu-id="fb3fe-128">Пути обучения Microsoft 365 в настоящее время доступны только на английском языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-128">Microsoft 365 learning pathways is currently available only in English.</span></span> <span data-ttu-id="fb3fe-129">Автоматическая подготовка к завершению работы работает только с английскими клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-129">Automatic end-to-end provisioning only works with English tenants.</span></span> <span data-ttu-id="fb3fe-130">Мы планируем развертывание многоязычной поддержки для следующих языков в второй квартал 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-130">We plan on rolling out multilingual support for the following languages in the second quarter of 2020.</span></span> 

- <span data-ttu-id="fb3fe-131">Китайский (упрощенное письмо)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-131">Chinese (Simplified)</span></span> 
- <span data-ttu-id="fb3fe-132">французский;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-132">French</span></span>  
- <span data-ttu-id="fb3fe-133">немецкий;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-133">German</span></span> 
- <span data-ttu-id="fb3fe-134">Итальянский (Италия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-134">Italian (Italy)</span></span> 
- <span data-ttu-id="fb3fe-135">Японский (Япония)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-135">Japanese (Japan)</span></span>  
- <span data-ttu-id="fb3fe-136">Португальский (Бразилия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-136">Portuguese (Brazilian)</span></span> 
- <span data-ttu-id="fb3fe-137">Русский (Русский)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-137">Russian (Russian)</span></span>  
- <span data-ttu-id="fb3fe-138">Испанский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-138">Spanish</span></span> 

> <span data-ttu-id="fb3fe-139">Поддержка голландского языка не будет включена в предстоящую выпуск поддержки нескольких языков для обучающих путей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-139">Support for the Dutch language will not be included in the upcoming release of multi-language support for learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="fb3fe-140">Мы будем продолжать оценивать новые языковые параметры в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-140">We will continue to evaluate new language options in the future.</span></span>

### <a name="how-long-will-it-take-to-install-the-site-in-our-tenant-environment"></a><span data-ttu-id="fb3fe-141">Сколько времени потребуется для установки сайта в клиентской среде?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-141">How long will it take to install the site in our tenant environment?</span></span>

<span data-ttu-id="fb3fe-142">В зависимости от тестирования установки он занимает менее 15 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-142">Based on our testing of the installation, it should take less than 15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="fb3fe-143">Это не включает время настройки сайта в соответствии с вашими требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-143">This does not include time required to customize the site to your requirements.</span></span>

### <a name="is-microsoft-365-learning-pathways-an-open-source-solution-and-what-are-the-implications"></a><span data-ttu-id="fb3fe-144">Является как Microsoft 365 Learning — это решение с открытым исходным кодом и какими последствиями?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-144">Is Microsoft 365 learning pathways an open source solution and what are the implications?</span></span>

<span data-ttu-id="fb3fe-145">Microsoft 365 Learning путей — это решение для программного обеспечения с открытым исходным кодом, в том числе набор преимуществ и рекомендаций немецкого языка для OSS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-145">Microsoft 365 learning pathways is an Open Source Software (OSS) solution and as such carries a set of benefits and considerations germane to OSS:</span></span>

#### <a name="benefits"></a><span data-ttu-id="fb3fe-146">Преимущества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-146">Benefits</span></span> 
- <span data-ttu-id="fb3fe-147">**Microsoft 365 Learning путей это бесплатное решение:** Клиенты могут установить решение в своем клиенте, настроить его и сделать доступным для конечных пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-147">**Microsoft 365 learning pathways is a free solution:** Customers can install the solution in their tenant, customize it and make it available to end users</span></span>
- <span data-ttu-id="fb3fe-148">**OSS обеспечивает быструю разработку и совместную работу:**  Все решения с открытым кодом доступны для широкого сообщества участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-148">**OSS enables rapid development and collaboration:**  All open source solutions are available to a broad community of contributors.</span></span>  <span data-ttu-id="fb3fe-149">Корпорация Майкрософт стремится к этому способу для внедрения инноваций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-149">Microsoft is committed to this method of driving innovation.</span></span>  <span data-ttu-id="fb3fe-150">Чтобы убедиться в том, что у нас есть опыт работы с самым выгодным набором наших клиентов, основная группа управления сервисным обслуживанием будет резервировать право на определение того, какие материалы сливаются с нашей официальной сборкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-150">To ensure we are delivering an experience that benefits the widest set of our customers our core service management team will reserve the right to determine what contributions are merged into our official build.</span></span>  
- <span data-ttu-id="fb3fe-151">**OSS позволяет совместно работать с партнерами:** Корпорация Майкрософт работает с несколькими обучающими партнерами, чтобы обеспечить поддержку будущих расширений и публикаций в Microsoft 365 Learnings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-151">**OSS enables collaboration with partners:** Microsoft is working with several learning partners to support their efforts for future extensions and contributions to Microsoft 365 learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="fb3fe-152">Мы будем предоставлять дополнительные сведения по мере завершения планов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-152">We will provide more information as these plans become finalized.</span></span> 
    
#### <a name="implications"></a><span data-ttu-id="fb3fe-153">Следствий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-153">Implications</span></span>
- <span data-ttu-id="fb3fe-154">**ОС не является коммерчески доступным продуктом:** Коммерческие продукты включают обновление и исправление и включаются в контракты поддержки на основе сборов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-154">**OSS is not a commercially available product:** Commercial products include updating and patching and are included in fee-based support contracts.</span></span> <span data-ttu-id="fb3fe-155">Несмотря на то, что корпорация Майкрософт предоставляет документацию, обновление и исправление для Microsoft 365 Learning-путей, она основана на нашей приверженности для улучшения этого конкретного бизнес-сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-155">While Microsoft currently offers documentation, updating and patching for Microsoft 365 learning pathways it is based on our commitment to improving this particular business scenario.</span></span> <span data-ttu-id="fb3fe-156">Наши планы пропускают инвестиции в планы обучения, но пользователи должны знать, что наша группа управления службами может изменить стратегии в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-156">Our plans are to continue investing in learning pathways, but customers should be aware that our service management team may change strategies in the future.</span></span> <span data-ttu-id="fb3fe-157">Все будущие изменения в планах обучения Microsoft 365 будут переданы заранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-157">Any future changes to Microsoft 365 learning pathways will be communicated in advance of taking effect.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fb3fe-158">**Как ОС, пути обучения microsoft 365 поддерживаются в списке проблем в Интернете на сайте GitHub**: Microsoft 365 пути для обучения не распространяются на любой существующий контракт на поддержку корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-158">**As OSS, Microsoft 365 learning pathways is supported through an online issues list on GitHub**: Microsoft 365 learning pathways is not covered by any existing Microsoft support contract.</span></span> <span data-ttu-id="fb3fe-159">Отправленные проблемы рассматриваются владельцами служб и сообществом Microsoft 365 Learnings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-159">Submitted issues are triaged by Microsoft 365 learning pathways service owners and the community.</span></span> <span data-ttu-id="fb3fe-160">Уровни службы разрешения проблем не на том же уровне, что и платный контракт поддержки Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-160">Issue resolution service levels are NOT at the same level as a paid Microsoft support contract.</span></span>  

### <a name="can-we-make-the-microsoft-365-learning-pathways-a-subsite-of-our-primary-sharepoint-site-collection"></a><span data-ttu-id="fb3fe-161">Можно сделать так, чтобы учебные курсы Microsoft 365 перестали дочерний сайт основного семейства веб-сайтов SharePoint?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-161">Can we make the Microsoft 365 learning pathways a subsite of our primary SharePoint site collection?</span></span>

<span data-ttu-id="fb3fe-162">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-162">No.</span></span> <span data-ttu-id="fb3fe-163">Сайт основан на шаблоне сайта для общения, который всегда предназначен для корневого семейства веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-163">The site is based on a communication site template, which is always meant to be a root site collection.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fb3fe-164">Важно рассмотреть разрешения, которые будут необходимы конечным пользователям для доступа к сайту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-164">It is important to consider the permissions your end users will need to access the site.</span></span> <span data-ttu-id="fb3fe-165">Большинство организаций имеют определенные группы безопасности или пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-165">Most organizations have defined security or user groups.</span></span> <span data-ttu-id="fb3fe-166">После того как вы будете готовы запустить его в сообществе сотрудников, необходимо добавить соответствующие группы безопасности на новый обучающий портал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-166">You must add the appropriate security groups to your new training portal once you are ready to launch it to your employee community.</span></span>

### <a name="i-need-to-reinstall-the-site-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="fb3fe-167">Необходимо переустановить сайт; Что мне делать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-167">I need to reinstall the site; what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="fb3fe-168">Следуйте инструкциям по установке, опубликованным [здесь](custom_provision.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-168">Follow the installation instructions published [here](custom_provision.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fb3fe-169">Если вы отключили телеметрию в предыдущей установке и хотите продолжить работу с телеметрией, вам потребуется выполнить инструкции по отключению телеметрии здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-169">If you had disabled telemetry in your prior installation and would like to continue with telemetry disabled, you will need to follow the instructions for disabling the telemetry here.</span></span>

### <a name="we-made-updates-to-our-implementation-of-microsoft-365-learning-pathways-will-we-lose-these-updates-made-to-site-template-playlists-if-we-reinstall-the-site"></a><span data-ttu-id="fb3fe-170">Мы внесли изменения в нашу реализацию Microsoft 365 Learning путей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-170">We made updates to our implementation of Microsoft 365 learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="fb3fe-171">Будут ли потеряны эти обновления (внесенные в шаблон сайта, списки воспроизведения), если вы переустанавливаете сайт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-171">Will we lose these updates (made to site template, playlists) if we reinstall the site?</span></span>

<span data-ttu-id="fb3fe-172">Настройки отдельных страниц и настраиваемые списки воспроизведения будут утрачены, если вы переустанавливаете сайт в текущую установку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3fe-172">Customizations to individual pages and custom playlists will be lost if you reinstall the site over your current installation.</span></span>  