# <a name="feedback-and-support"></a><span data-ttu-id="808d0-101">Поддержка и обратная связь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="808d0-101">Feedback and Support</span></span>

## <a name="provide-us-feedback"></a><span data-ttu-id="808d0-102">Отзывы и предложения "мне нравится"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="808d0-102">Provide us feedback</span></span>

<span data-ttu-id="808d0-p101">Наш решения будет только успешно, если он Включение вашей деятельности!  Помогите нам для оптимизации, предоставляя ее "мне нравится" регулярных свои отзывы и предложения по [UserVoice](https://microsoftteams.uservoice.com/forums/913429-learning-solutions).  Мы регулярно проверять все комментарии и вопросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="808d0-p101">Our solution is only a success if it is enabling your business outcomes!  Please help us to make it better by giving us regular feedback through  [UserVoice](https://microsoftteams.uservoice.com/forums/913429-learning-solutions).  We regularly review all your comments and questions.</span></span>

<span data-ttu-id="808d0-p102">Обратите внимание, что во время выполнения только теста существующих бета-версии 2 этап компании смогут отзывы и предложения.  В общей доступности в Q4 2018 будет открыта форум до всех пользователей. Настройте учетную запись пользователя в UserVoice, чтобы просмотреть и может голосовать на существующий идеи наших форуме, посвященном или создать новые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="808d0-p102">Please note that during the Phase 2 Beta only existing test companies will be able to provide feedback.  At general availability in Q4 of 2018 we will open the forum up to all users. Please setup a user account in UserVoice so that you can view and vote on existing ideas in our forum or create new ones.</span></span>  

<span data-ttu-id="808d0-109">Чтобы отправить отзыв, присоединение к программе [Office 365 чемпионатов](https://aka.ms/O365Champions) и участия на форумах [поездок внедрения] на технические сообщества Майкрософт в https://aka.ms/DriveAdoption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="808d0-109">You can also provide feedback by joining our [Office 365 Champions](https://aka.ms/O365Champions) program and participating on the [Driving Adoption] forums on the Microsoft Technical Community at https://aka.ms/DriveAdoption.</span></span> 

