# <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="a030c-101">Начало работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a030c-101">Get Started</span></span>

<span data-ttu-id="a030c-p101">Позволяет ответить на некоторые вопросы о том, как использовать настраиваемые обучению, перед тем как начать.  Ниже перечислены ключевые вопросы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a030c-p101">Lets make some decisions about how to utilize the Custom Learning solutions before we get started.  Here are your key considerations:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a030c-104">**Уже имеется учебный портал в вашей компании?  — Это его обслуживания потребностей компании благодаря использованию современных, доступных интерфейс**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a030c-104">**Do you already have a training portal in your company?  Is it serving your company's needs by having a modern, accessible interface?**</span></span>

- <span data-ttu-id="a030c-105">**Да** Если ответ на эти вопросы Да, затем [Установка веб-части](installwebpart.md) в этот опыт существующего сайта — это рекомендуемое действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a030c-105">**YES** If your answer to these questions are yes, then [installing the webpart](installwebpart.md) within that existing site experience is our recommended course of action.</span></span>
- <span data-ttu-id="a030c-p102">**Нет** Если не ответить на любой из этих вопросов рекомендуется пакет [установки весь сайт обучения Custom](installsitepackage.md) .  Это подготовит вы с современных связи сайт SharePoint Online, вашей можно развернуть для размещения других сведений, важных для конечных пользователей.  Настройка узла не повлияет на возможность получения обновления содержимого веб-части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a030c-p102">**NO** If you answer no to either of these questions we suggest [installing the full Custom Learning site](installsitepackage.md) package.  This will prepare you with a modern SharePoint Online communication site that your can expand to house other information that is important to your end users.  Customizing the site will not impact the webpart's ability to get content updates.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="a030c-109">**Вы администратор Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a030c-109">**Are you an Office 365 Administrator?**</span></span>

- <span data-ttu-id="a030c-110">**Да**: у вас есть соответствующие права для любого из установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a030c-110">**YES**:  You have the appropriate rights for either installation.</span></span>
- <span data-ttu-id="a030c-111">**NO**: обратитесь за помощью к администратору Office 365 или установить веб-части в собственного семейства веб-сайтов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a030c-111">**NO**: Contact your Office 365 Administrator for assistance or install the webpart in a site collection you own</span></span>

3. <span data-ttu-id="a030c-112">**Имеется обучение сотрудников отдела в вашей организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a030c-112">**Do you have a formal training department in your organization?**</span></span>

- <span data-ttu-id="a030c-113">**Да**: Убедитесь, что их взаимодействовать и сообщить им, как они могут использовать эти решения для предоставления дополнительных, настраиваемые учебные материалы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a030c-113">**YES**:  Make sure to engage them and let them know how they can use these solutions to deliver additional, customized training content.</span></span>
- <span data-ttu-id="a030c-114">**Нет**: использовать [пакет внедрения самостоятельной](driveadoption.md) следует принять во внимание сайта могут помочь им конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a030c-114">**NO**:  Use our [self service adoption kit](driveadoption.md) to make your end-users aware the site is available to help them.</span></span>

4. <span data-ttu-id="a030c-115">**Имеется сообщества пользователей в вашей организации?  Это может быть официальный или неофициальный группы пользователей, чтобы узнать о технологии, иногда называется опытных пользователей или только интерес для получения дополнительных сведений.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a030c-115">**Do you have a user community in your organization?  This would be either a formal or informal group of users who like to know more about technology, sometimes called power users or just those interested to learn more.**</span></span>

- <span data-ttu-id="a030c-116">**Да**: работу сайта в настраиваемых обучения можно использовать для предоставления ссылки на форумы любого нового или существующего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a030c-116">**YES**:  You can use the Custom Learning site experience to provide links to any new or existing user community forums.</span></span>
- <span data-ttu-id="a030c-p103">**NO**: необходимо учитывать начиная группу внутренних пользователей, поэтому пользователи могут совместно использовать их успеха и узнайте, друг от друга.  Если у вас нет времени развитию внутреннего пользователя группы вас и ваших сотрудников можно объединить [сообщества Microosft Office 365 известный](https://aka.ms/O365Champions) для ежемесячный учебные курсы, членство в сообществе и заблаговременный доступ с средств и ресурсов для Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a030c-p103">**NO**:  Consider starting an internal user group so people can share their success and learn from each other.  If you don't have time to nurture an internal user group you and your employees can join the [Microosft Office 365 Champion community](https://aka.ms/O365Champions) for monthly training, membership in the online community and early access to tools and resources for Office 365.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="a030c-119">**Вам будет ответственность за вопросы обслуживание и поддержку сайта?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a030c-119">**Will you be accountable for site maintenance or support questions?**</span></span>

- <span data-ttu-id="a030c-p104">**Да**: мы рекомендуем вам использовать возможности Office 365, чтобы сделать настраиваемые обучения упрощения поддержки веб-узлов.  Некоторые идеи, в зависимости от размер подписки и организации службы являются:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a030c-p104">**YES**: We suggest using the capabilities of Office 365 to make Custom Learning site support easier.  Some ideas, depending on your service subscription and organization size are:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="a030c-122">Для крупных организаций можно подготовить общедоступных сообщества Yammer для получения сведений о сайте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a030c-122">Large organizations can provision a public Yammer community to get feedback on the site</span></span>
    2. <span data-ttu-id="a030c-123">До 2500 люди могут присоединиться к группе Microsoft задать вопросы и общий доступ к беседе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a030c-123">Up to 2500 people can join a Microsoft Team to ask questions and share conversation</span></span>
    3. <span data-ttu-id="a030c-124">Официальную поддержку отслеживания процесса может быть suppored с помощью форм, поток и SharePoint Online приведены или через другие сторонних средств которого уже имеется для ИТ-поддержки организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a030c-124">A formal support ticketing process can be suppored with Forms, Flow and SharePoint Online lists or through other 3rd party tools which you may already have for IT support in your company.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a030c-125">**NO**: обсудить установки сайта или веб-части с ИТ-специалистов, которые обеспечивают поддержку SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a030c-125">**NO**:  Discuss the installation of the site/webpart with your IT staff who provide SharePoint Online support.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a030c-p105">Этот проект открытым кодом поддерживается посредством наших [списка online (en)](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-CustomLearning-pr/issues) на репозиториев. Эти решения не распространяются любой существующий контракт поддержки Майкрософт.  Чтобы узнать больше посетите страницу [обратной связи и поддержки](feedback.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a030c-p105">This open source project is supported through our [online issues list](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-CustomLearning-pr/issues) on GitHub. These solutions are not covered by any existing Microsoft support contract.  To learn more visit our [Feedback and Support](feedback.md) page.</span></span>
