---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Установка путей обучения вручную
ms.date: 02/18/2019
description: Установка путей обучения вручную
ms.service: sharepoint online
ms.openlocfilehash: a9ae97bbafcc82c54251cae9a0ad658b7a0c16f4
ms.sourcegitcommit: ee4aebf60893887ae95a1294a9ad8975539ea762
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48234671"
---
# <a name="manually-installing-and-configuring-custom-learning-for-office-365"></a><span data-ttu-id="15136-103">Установка и настройка настраиваемого обучения для Office 365 вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-103">Manually installing and configuring Custom Learning for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="15136-104">Веб-часть настраиваемого обучения Майкрософт — это сборка с использованием [SharePoint Framework](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/spfx/sharepoint-framework-overview) версии 1.7.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-104">The Microsoft Custom Learning Web Part is build using the [SharePoint Framework](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/spfx/sharepoint-framework-overview) version 1.7.1.</span></span>

<span data-ttu-id="15136-105">Для установки и настройки веб-части и семейства веб-сайтов вручную потребуется выполнить следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-105">To manually install and configure the web part and site collection you will need to complete the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="15136-106">Убедитесь, что выполнены все необходимые условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-106">Validate that you have met all the prerequisites.</span></span>
1. <span data-ttu-id="15136-107">Установите файл кустомлеарнинг. sppkg в каталоге приложений клиента Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-107">Install the customlearning.sppkg file in your Office 365 Tenant App Catalog.</span></span>
1. <span data-ttu-id="15136-108">Обеспечьте подготовку или идентификацию современного информационного сайта, который будет служить пользовательским домашним сайтом обучения Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-108">Provision/Identify a modern communication site to act as your Custom Learning for Office 365 home site.</span></span>
1. <span data-ttu-id="15136-109">Выполните сценарий PowerShell, который будет настраивать клиент с использованием соответствующих артефактов, от которых зависит настраиваемый обучающий курс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-109">Execute a PowerShell script that will configure your tenant with the appropriate artifacts that Custom Learning depends on.</span></span>
1. <span data-ttu-id="15136-110">Перейдите на страницу сайта Кустомлеарнингадмин. aspx, чтобы загрузить веб-часть "Администратор" для инициализации настраиваемой конфигурации контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-110">Navigate to the CustomLearningAdmin.aspx site page to load the admin web part to initialize the custom content configuration.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="15136-111">Необходимые компоненты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="15136-112">Необходимо настроить и настроить каталог приложений на уровне клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-112">You must have set up and configured the tenant-wide App Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="15136-113">Ознакомьтесь со статьей [Настройка клиента Office 365](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/spfx/set-up-your-developer-tenant#create-app-catalog-site) и перейдите к разделу Создание сайта каталога приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-113">Please see [Set up your Office 365 tenant](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/spfx/set-up-your-developer-tenant#create-app-catalog-site) and follow the Create app catalog site section.</span></span> <span data-ttu-id="15136-114">Если каталог приложений на уровне клиента уже подготовлен, вам потребуется доступ к учетной записи, имеющей права на отправку пакета для завершения процесса установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-114">If your tenant-wide App Catalog has already been provisioned you will need access to an account that has rights to upload a package to it to complete this setup process.</span></span> <span data-ttu-id="15136-115">Как правило, это учетная запись с ролью администратора SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-115">Generally this is an account with the SharePoint administrator role.</span></span> <span data-ttu-id="15136-116">Если учетная запись с этой ролью не работает, перейдите в центр администрирования SharePoint и найдите администраторов семейства веб-сайтов каталога приложений и либо выполните вход в качестве одного из администраторов семейства веб-сайтов, либо добавьте учетную запись администратора SharePoint, не прошедшего их до администраторов семейства веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-116">If an account with that role does not work, go to the SharePoint admin center and find the Site Collection Administrators for the app catalog site collection and either log in as one of the Site Collection Administrators, or add the SharePoint administrator account that failed to the Site Collection Administrators.</span></span> <span data-ttu-id="15136-117">Кроме того, вам потребуется доступ к учетной записи, которая является администратором клиента SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-117">You will also need access to an account that is a SharePoint Tenant Admin.</span></span>

## <a name="upload-the-web-part-to-the-tenant-app-catalog"></a><span data-ttu-id="15136-118">Отправка веб-части в каталог приложений клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-118">Upload the web part to the Tenant App Catalog</span></span>

<span data-ttu-id="15136-119">Чтобы настроить пользовательское обучение для Office 365, отправьте файл кустомлеарнинг. sppkg в каталог приложений на уровне клиента и разверните его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-119">To set up Custom Learning for Office 365, you upload the customlearning.sppkg file to the tenant-wide App Catalog and deploy it.</span></span> <span data-ttu-id="15136-120">[Используйте каталог приложений, чтобы сделать пользовательские бизнес-приложения доступными в среде SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/use-app-catalog) для получения подробных инструкций по добавлению приложения в каталог приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-120">Please see [Use the App Catalog to make custom business apps available for your SharePoint Online environment](https://docs.microsoft.com/sharepoint/use-app-catalog) for detailed instructions on how to add an app to the app catalog.</span></span>

## <a name="provisionidentify-modern-communication-site"></a><span data-ttu-id="15136-121">Подготовка/идентификация современного информационного сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-121">Provision/Identify Modern Communication Site</span></span>

<span data-ttu-id="15136-122">Либо Определите существующий сайт для общения с SharePoint, либо создайте новый сайт в клиенте SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-122">Either identify an existing SharePoint communication site or provision a new one in your SharePoint Online tenant.</span></span> <span data-ttu-id="15136-123">Для получения дополнительных сведений о подготовке сайта для общения ознакомьтесь со статьей [Создание информационного сайта в SharePoint Online](https://support.office.com/article/create-a-communication-site-in-sharepoint-online-7fb44b20-a72f-4d2c-9173-fc8f59ba50eb) и следуйте указаниям по созданию сайта для общения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-123">For more information about how to provision a communication site see [Create a communication site in SharePoint Online](https://support.office.com/article/create-a-communication-site-in-sharepoint-online-7fb44b20-a72f-4d2c-9173-fc8f59ba50eb) and follow the steps to create a communication site.</span></span>

## <a name="set-permissions-for-the-site"></a><span data-ttu-id="15136-124">Настройка разрешений для сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-124">Set permissions for the site</span></span>

<span data-ttu-id="15136-125">Вам потребуется добавить всех пользователей, которые должны иметь возможность просматривать контент в группе "Посетители", и все, кто должен иметь возможность администрировать настраиваемые списки воспроизведения в группу "участники".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-125">You will want to add everyone who should be able to view content to the Visitors group and everyone who should be able to administer custom playlists to the Members group.</span></span> <span data-ttu-id="15136-126">Чтобы настроить сайт для настраиваемого обучения в первый раз, пользователь должен быть либо администратором семейства веб-сайтов, либо частью группы "владельцы".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-126">To configure the site for Custom Learning the first time the user must be either a site collection administrator or part of the Owners group.</span></span>

<span data-ttu-id="15136-127">Добавьте пользовательское обучение приложения Office 365 в семейство сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-127">Add Custom Learning for Office 365 App to the site collection.</span></span>

## <a name="execute-powershell-configuration-script"></a><span data-ttu-id="15136-128">Выполнение скрипта настройки PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-128">Execute PowerShell Configuration Script</span></span>

<span data-ttu-id="15136-129">Сценарий PowerShell `CustomLearningConfiguration.ps1` включается для создания трех [свойств клиента](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/spfx/tenant-properties) , которые использует решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-129">A PowerShell script `CustomLearningConfiguration.ps1` is included that you will need to execute to create three [tenant properties](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/spfx/tenant-properties) that the solution uses.</span></span> <span data-ttu-id="15136-130">Кроме того, сценарий создает две [страницы односторонних приложений](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/spfx/web-parts/single-part-app-pages) в библиотеке страниц сайта, чтобы разместить веб-части "Администратор" и "пользователь" в известном расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-130">In addition the script creates two [single part app pages](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/spfx/web-parts/single-part-app-pages) in the site pages library to host the admin and user web parts at a known location.</span></span>

### <a name="disabling-telemetry-collection"></a><span data-ttu-id="15136-131">Отключение коллекции телеметрии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-131">Disabling Telemetry Collection</span></span>

<span data-ttu-id="15136-132">Часть этого решения включает в себя анонимное отслеживание телеметрии, для которого по умолчанию установлено значение Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-132">Part of this solution includes anonymized telemetry tracking opt in, which by default is set to on.</span></span> <span data-ttu-id="15136-133">Если вы выполняете ручную установку и хотите отключить отслеживание телеметрии, измените `CustomlearningConfiguration.ps1` скрипт, чтобы задать для переменной $optInTelemetry значение $false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-133">If you are performing a manual install and you would like to turn telemetry tracking off, please change the `CustomlearningConfiguration.ps1` script to set the $optInTelemetry variable to $false.</span></span>

<span data-ttu-id="15136-134">Если вы не выполняете ручную установку и хотите отключить отслеживание телеметрии, `TelemetryOptOut.ps1` то при запуске будет отключено отслеживание телеметрии с помощью отдельного сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-134">If you are not performing a manual install and would like to turn telemetry tracking off, a seperate script `TelemetryOptOut.ps1` has been included that when run will disable telemetry tracking.</span></span>

## <a name="initialize-web-part-custom-configuration"></a><span data-ttu-id="15136-135">Инициализация настраиваемой конфигурации веб-части</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-135">Initialize web part custom configuration</span></span>

<span data-ttu-id="15136-136">После успешного выполнения скрипта PowerShell перейдите в раздел `<YOUR-SITE-COLLECTION-URL>/SitePages/CustomLearningAdmin.aspx` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-136">After the PowerShell script is successfully run, navigate to `<YOUR-SITE-COLLECTION-URL>/SitePages/CustomLearningAdmin.aspx`.</span></span> <span data-ttu-id="15136-137">Это приведет к инициализации элемента списка Кустомконфиг, который настраивает пользовательское обучение для его первого использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-137">This initializes the CustomConfig list item that sets up custom learning for its first use.</span></span>

<span data-ttu-id="15136-138">Теперь настройка завершена, и вы можете перейти вперед с помощью настраиваемого обучения для Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-138">The configuration is now complete and you can move forward with using Custom Learning for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="15136-139">Для получения дополнительных сведений обратитесь к документации пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15136-139">Please see the user documentation for more information.</span></span>