---
author: karuanag
ms.author: karuanag
title: Предварительные требования для установки
ms.date: 02/11/2019
description: Решения и сведения о предварительных требованиях для выборочной установки и настройки обучения
ms.openlocfilehash: 1a57e8fbecfbce4608c8dcb618f4fdc007467789
ms.sourcegitcommit: e10085e60ca3f38029fde229fb093e6bc4a34203
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/25/2019
ms.locfileid: "29989720"
---
# <a name="getting-started"></a>Начало работы

Пользовательское обучение для Office 365 позволит вам предоставлять учебные решения по запросу в Организации.  Здесь мы расскажем о необходимых требованиях и решениях, которые необходимо выполнить для успешного развертывания.

В следующих инструкциях описывается подготовка настраиваемого обучения для Office 365 (CLO365), в том числе Установка шаблона сайта для обмена данными CLO365 и настраиваемой веб-части обучения в клиентской среде. В https://provisioning.sharepointpnp.com этих инструкциях ОПИСЫВАЕТСЯ установка CLO365 через службу подготовки SharePoint Online, если вы хотите установить только настраиваемую веб-часть обучения для использования на существующем сайте для обмена данными SharePoint Online, обратитесь к разделу инструкции по [установке настраиваемой веб-части](installwebpart.md). 

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые компоненты
 
Для успешной установки CLO365 через [службу подготовки SharePoint Online](https://provisioning.sharepointpnp.com) необходимо выполнить следующие предварительные требования: 
 
- Для установки необходимо, чтобы пользователь, который будет подготовлен к работе CLO365, был администратором клиента целевого клиента.  
- Клиент "Каталог приложений" должен быть доступен в параметре "Apps" центра администрирования SharePoint. Если у вас в настоящее время нет каталога приложений, обратитесь к [документации SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/use-app-catalog) , чтобы подготовить эту функцию.  
- Для установки CLO365 необходимо быть владельцем семейства веб-сайтов для каталога приложений в целевом клиенте. Если CLO365 Installer не является владельцем семейства веб-сайтов каталога приложений, [выполните приведенные ниже инструкции](addappadmin.md) и продолжайте.  

### <a name="next-steps---service-decisionsservicedecisionsmd"></a>Дальнейшие действия: [решение для обслуживания](servicedecisions.md)
