---
author: karuanag
ms.author: karuanag
title: Предварительные требования и решения
ms.date: 02/10/2019
description: Решения и сведения о предварительных требованиях для выборочной установки и настройки обучения
ms.openlocfilehash: b7864d13e6ccd9c3b41e445ea491aed3b3471aff
ms.sourcegitcommit: 775d6807291ab263eea5ec649d9aaf1933fb41ca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32055269"
---
## <a name="service-decisions"></a><span data-ttu-id="21d11-103">Решения для служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d11-103">Service Decisions</span></span>

<span data-ttu-id="21d11-104">Убедившись, что соблюдены предварительные условия для настраиваемого обучения, необходимо принять следующие решения о вашем имплеменатион:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d11-104">After you've ensured that the prerequisites for Custom Learning have been met, you'll need to make the following decisions about your implemenation of Custom Learning:</span></span>

1. <span data-ttu-id="21d11-105">**У вас уже есть учебный портал в вашей компании с современным интерфейсом?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d11-105">**Do you already have a training portal in your company with a modern interface?**</span></span>

- <span data-ttu-id="21d11-106">**"Да"** Если вы ответили на эти вопросы, то [Установка веб-части](installwebpart.md) в этом интерфейсе — наш рекомендуемый курс действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d11-106">**YES** If your answer to these questions are yes, then [installing the webpart](installwebpart.md) within that existing site experience is our recommended course of action.</span></span>
- <span data-ttu-id="21d11-107">**Нет** Если вы ответили нет, мы рекомендуем [установить полный пользовательский пакет сайта обучения](installsitepackage.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d11-107">**NO** If you answer no we suggest [installing the full Custom Learning site](installsitepackage.md) package.</span></span>  <span data-ttu-id="21d11-108">При этом вы будете готовы к созданию современного сайта для обмена данными в SharePoint Online, который можно расширить для размещения других сведений, важных для конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d11-108">This will prepare you with a modern SharePoint Online communication site that your can expand to house other information that is important to your end users.</span></span>  <span data-ttu-id="21d11-109">Настройка сайта не влияет на возможность получения обновлений контента в веб-части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d11-109">Customizing the site will not impact the webpart's ability to get content updates.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="21d11-110">**Вы являетесь администратором Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d11-110">**Are you an Office 365 Administrator?**</span></span>

- <span data-ttu-id="21d11-111">**Да**: у вас есть соответствующие права для любой установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d11-111">**YES**:  You have the appropriate rights for either installation.</span></span>
- <span data-ttu-id="21d11-112">**Нет**: обратитесь к администратору Office 365 для получения помощи или установки веб-части в своем семействе веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d11-112">**NO**: Contact your Office 365 Administrator for assistance or install the webpart in a site collection you own</span></span>

3. <span data-ttu-id="21d11-113">**У вас есть формальный обучающий отдел в вашей организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d11-113">**Do you have a formal training department in your organization?**</span></span>

- <span data-ttu-id="21d11-114">**Да**: попросите их и сообщите им, как они могут использовать эти решения для доставки дополнительных, настраиваемых обучающих материалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d11-114">**YES**:  Make sure to engage them and let them know how they can use these solutions to deliver additional, customized training content.</span></span>
- <span data-ttu-id="21d11-115">**Нет**: используйте наш [комплект](driveadoption.md) по внедрению самообслуживания, чтобы пользователи могли знать о том, что сайт доступен для оказания помощи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d11-115">**NO**:  Use our [self service adoption kit](driveadoption.md) to make your end-users aware the site is available to help them.</span></span>

4. <span data-ttu-id="21d11-116">**У вас есть сообщество пользователей в вашей организации?  Это может быть формально или неформальное группа пользователей, которые хотели бы узнать больше о технологиях, иногда называемых опытных пользователей, или только те, которые заинтересованы в изучении.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d11-116">**Do you have a user community in your organization?  This would be either a formal or informal group of users who like to know more about technology, sometimes called power users or just those interested to learn more.**</span></span>

- <span data-ttu-id="21d11-117">**Да**: Пользовательский обучающий сайт можно использовать для предоставления ссылок на любые новые или существующие форумы сообщества пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d11-117">**YES**:  You can use the Custom Learning site experience to provide links to any new or existing user community forums.</span></span>
- <span data-ttu-id="21d11-118">**Нет**: рассмотрите возможность запуска внутренней группы пользователей, чтобы пользователи могли делиться ими успешно и изучены друг друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d11-118">**NO**:  Consider starting an internal user group so people can share their success and learn from each other.</span></span>  <span data-ttu-id="21d11-119">Если у вас нет времени помогайте внутреннюю группу пользователей, и ваши сотрудники могут присоединиться к [сообществу Микрусфт Office 365 лидера по](https://aka.ms/O365Champions) для ежемесячного обучения, участия в Интернет-сообществе и получать доступ к средствам и ресурсам для Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d11-119">If you don't have time to nurture an internal user group you and your employees can join the [Microosft Office 365 Champion community](https://aka.ms/O365Champions) for monthly training, membership in the online community and early access to tools and resources for Office 365.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="21d11-120">**Хотите ли вы учитывать вопросы обслуживания или поддержки сайтов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d11-120">**Will you be accountable for site maintenance or support questions?**</span></span>

- <span data-ttu-id="21d11-121">**Да**: Мы рекомендуем использовать возможности Office 365, чтобы упростить поддержку настраиваемого сайта обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d11-121">**YES**: We suggest using the capabilities of Office 365 to make Custom Learning site support easier.</span></span>  <span data-ttu-id="21d11-122">В зависимости от вашей подписки на услуги и размера организации необходимо иметь в наличии следующие идеи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d11-122">Some ideas, depending on your service subscription and organization size are:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="21d11-123">Крупные организации могут предоставлять общедоступное сообщество Yammer для получения отзывов о сайте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d11-123">Large organizations can provision a public Yammer community to get feedback on the site</span></span>
    2. <span data-ttu-id="21d11-124">До 2500 человек могут присоединиться к группе Майкрософт, чтобы задавать вопросы и обмениваться беседами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d11-124">Up to 2500 people can join a Microsoft Team to ask questions and share conversation</span></span>
    3. <span data-ttu-id="21d11-125">Процесс работы с билетами на техническую поддержку можно суппоред с помощью списков форм, Flow и SharePoint Online, а также с помощью других сторонних средств, которые у вас уже есть для ИТ-поддержки в вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d11-125">A formal support ticketing process can be suppored with Forms, Flow and SharePoint Online lists or through other 3rd party tools which you may already have for IT support in your company.</span></span> 
- <span data-ttu-id="21d11-126">**Нет**: обсуждение установки сайта или веб-части с ИТ-специалистами, которые предоставляют поддержку SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d11-126">**NO**:  Discuss the installation of the site/webpart with your IT staff who provide SharePoint Online support.</span></span>  

### <a name="next-steps---site-provisioninginstallsitepackagemd-or-webpartinstallwebpartmd-installation-steps"></a><span data-ttu-id="21d11-127">Дальнейшие действия — этапы [подготовки сайта](installsitepackage.md) или [веб-части](installwebpart.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d11-127">Next Steps - [Site Provisioning](installsitepackage.md) or [webpart](installwebpart.md) installation steps</span></span>