---
author: karuanag
ms.author: karuanag
title: Настройка обучающих интерфейсов
ms.date: 02/10/2019
description: Вопросы и ответы о нестандартном изучении для Office 365
ms.openlocfilehash: 95e779c147a1f6bd5f07050a24b34250b0e257f1
ms.sourcegitcommit: 775d6807291ab263eea5ec649d9aaf1933fb41ca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32054919"
---
<span data-ttu-id="59478-103">Инструкции по настройке: предварительно настроенный сайт обучения и внедрения теперь готов к настройке и использованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59478-103">Configuration instructions: Your pre-configured training and adoption site is now ready for your customization and use.</span></span> <span data-ttu-id="59478-104">На этой странице представлены сведения о том, что нужно сделать, чтобы сделать этот сайт наиболее удобным для вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59478-104">This page will provide you with information about what to do to make this site most useful to your company.</span></span>

<span data-ttu-id="59478-105">Просмотрите каждое раскрывающееся меню навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59478-105">Review each drop-down navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="59478-106">Возможно, вы захотите удалить страницы из структуры навигации, в которой не используются службы структуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59478-106">You may want to remove pages from the navigation that outline services you are not using.</span></span> <span data-ttu-id="59478-107">При удалении элемента из навигации содержимое страницы остается без изменений в библиотеке страниц сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59478-107">By removing the item from the navigation, you are leaving the page content intact in the Site Pages library.</span></span> <span data-ttu-id="59478-108">Если вы решите использовать эти службы в будущем, содержимое будет доступно для возврата в навигацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59478-108">If you decide to use those services in the future, the content will be there for you to return to the navigation.</span></span> <span data-ttu-id="59478-109">Изменить содержимое страницы, чтобы оно отражало внутренние политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59478-109">Edit page content to reflect internal policies.</span></span> <span data-ttu-id="59478-110">Если ваша организация не разрешает доступ к ресурсам и мобильным приложениям с недоступного сайта, удалите эти ссылки в документации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59478-110">If your organization does not allow for off-site access to resources or mobile applications, remove those references in the documentation.</span></span> <span data-ttu-id="59478-111">Все изменения на страницах будут соблюдаться в будущих обновлениях шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59478-111">Any edits to pages will be respected by future updates to the template.</span></span> <span data-ttu-id="59478-112">Новые версии исходных страниц будут скопированы в библиотеку страниц сайта, но измененные страницы останутся без изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59478-112">New versions of original pages will be copied to your Site Pages library but your edited pages will remain intact.</span></span> <span data-ttu-id="59478-113">Кроме того, вы можете добавить дополнительные страницы для других средств, которые находятся в вашей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59478-113">You may also add additional pages for other tools you have in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="59478-114">На новые страницы не влияют никакие будущие обновления шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59478-114">New pages will not be impacted by any future template updates.</span></span> <span data-ttu-id="59478-115">Добавьте ссылки на внутреннюю справку или службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59478-115">Add links to your internal help or support desk experiences.</span></span> <span data-ttu-id="59478-116">Эти ссылки могут находиться в любом месте контента сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59478-116">These links can go anywhere within the site content.</span></span> <span data-ttu-id="59478-117">Рекомендуется добавить их в разделы "Приступая к работе" и "обучение".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59478-117">Consider adding them to the Getting Started and Training sections.</span></span> <span data-ttu-id="59478-118">Добавьте ссылки на сообщества пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59478-118">Add links to your user communities.</span></span> <span data-ttu-id="59478-119">Участие пользователей енсусиастик в лидера Поной программе или сообществе является одной из самых мощных задач, связанных с производительностью вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59478-119">Bringing enthusiastic people together in a champion program or community is one of the most powerful things you can do to drive productivity in your company.</span></span>  
<span data-ttu-id="59478-120">У вас есть вопросы или предложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59478-120">Have questions or suggestions?</span></span> <span data-ttu-id="59478-121">Приступите к работе с пользовательским форумом голосовой связи Office 365, чтобы вы могли слышать ваш голос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59478-121">Engage with the Custom Learning for Office 365 User Voice forum to make your voice heard.</span></span> 