# <a name="contributor-covenant-code-of-conduct"></a><span data-ttu-id="414ee-101">Ковенант кодекса поведения участника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-101">Contributor Covenant Code of Conduct</span></span>

## <a name="our-pledge"></a><span data-ttu-id="414ee-102">Наши взносы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-102">Our Pledge</span></span>

<span data-ttu-id="414ee-103">Выполнив отправку открытой среды и велкоминг, мы как авторы и специалисты, которые применяют участие в проекте и сообщество, чтобы приинтересить участие в нашем проекте, независимо от возраста, размера тела, ограниченности, этнического увлечения, секса характеристики, идентификатор пола и выражение, уровень взаимодействия, образование, соЦио, экономический статус, натионалити, личное Оформление, состязание, религион, а также удостоверение и ориентация сексуального характера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-103">In the interest of fostering an open and welcoming environment, we as contributors and maintainers pledge to making participation in our project and our community a harassment-free experience for everyone, regardless of age, body size, disability, ethnicity, sex characteristics, gender identity and expression, level of experience, education, socio-economic status, nationality, personal appearance, race, religion, or sexual identity and orientation.</span></span>

## <a name="our-standards"></a><span data-ttu-id="414ee-104">Наши стандарты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-104">Our Standards</span></span>

<span data-ttu-id="414ee-105">Ниже приведены примеры поведения, которые могут повлиять на создание положительных сред.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-105">Examples of behavior that contributes to creating a positive environment include:</span></span>

* <span data-ttu-id="414ee-106">Использование велкоминг и инклюзивного языка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-106">Using welcoming and inclusive language</span></span>
* <span data-ttu-id="414ee-107">Респектфул различных точек зрения и опыта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-107">Being respectful of differing viewpoints and experiences</span></span>
* <span data-ttu-id="414ee-108">Корректное принятие конструктиве критиЦисм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-108">Gracefully accepting constructive criticism</span></span>
* <span data-ttu-id="414ee-109">Общие сведения о том, что лучше всего подходит для сообщества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-109">Focusing on what is best for the community</span></span>
* <span data-ttu-id="414ee-110">Показ сочувственный к другим участникам сообщества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-110">Showing empathy towards other community members</span></span>

<span data-ttu-id="414ee-111">Примерами неприемлемого поведения участников являются:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-111">Examples of unacceptable behavior by participants include:</span></span>

* <span data-ttu-id="414ee-112">Использование сексуального языка или изображений, а также нежелательные оповещения или улучшения секса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-112">The use of sexualized language or imagery and unwelcome sexual attention or advances</span></span>
* <span data-ttu-id="414ee-113">Управляемые, инсултинг/амортизационная разница, а также персональные и наличные атаки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-113">Trolling, insulting/derogatory comments, and personal or political attacks</span></span>
* <span data-ttu-id="414ee-114">Общественное или личное преследование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-114">Public or private harassment</span></span>
* <span data-ttu-id="414ee-115">Публикация частных данных других пользователей, таких как физический или электронный адрес, без явного разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-115">Publishing others' private information, such as a physical or electronic address, without explicit permission</span></span>
* <span data-ttu-id="414ee-116">Другие виды, которые могут быть признаны неприемлемыми в профессиональных параметрах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-116">Other conduct which could reasonably be considered inappropriate in a professional setting</span></span>

## <a name="our-responsibilities"></a><span data-ttu-id="414ee-117">Наши обязанности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-117">Our Responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="414ee-118">Программы обслуживания проектов отвечают за уточнение стандартов приемлемого поведения и должны предпринять соответствующие корректирующие действия в ответ на любые экземпляры неприемлемого поведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-118">Project maintainers are responsible for clarifying the standards of acceptable behavior and are expected to take appropriate and fair corrective action in response to any instances of unacceptable behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="414ee-119">Сотрудники Projects имеют право на удаление, изменение или отклонение комментариев, утверждений, кода, изменений в вики-сайте, проблем и других публикаций, которые не соответствуют этому кодексу поведения или могут быть временно или безвозвратно любому участнику варианты поведения, которые они не подходят, угрожающие материалы, оскорбительные или опасные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-119">Project maintainers have the right and responsibility to remove, edit, or reject comments, commits, code, wiki edits, issues, and other contributions that are not aligned to this Code of Conduct, or to ban temporarily or permanently any contributor for other behaviors that they deem inappropriate, threatening, offensive, or harmful.</span></span>

## <a name="scope"></a><span data-ttu-id="414ee-120">Scope</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-120">Scope</span></span>

<span data-ttu-id="414ee-121">Этот кодекс поведения применяется как в модулях Project, так и в общедоступных пространствах, когда человек представляет проект или его сообщество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-121">This Code of Conduct applies both within project spaces and in public spaces when an individual is representing the project or its community.</span></span> <span data-ttu-id="414ee-122">Примеры представления проекта или сообщества включают использование официального электронного адреса проекта, отправка с помощью официальной учетной записи социальных сетей или участие в качестве назначенного представителя в интерактивном или автономном событии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-122">Examples of representing a project or community include using an official project e-mail address, posting via an official social media account, or acting as an appointed representative at an online or offline event.</span></span> <span data-ttu-id="414ee-123">Представление проекта может быть дополнительно определено и уточнено программой обслуживания проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-123">Representation of a project may be further defined and clarified by project maintainers.</span></span>

## <a name="enforcement"></a><span data-ttu-id="414ee-124">Принудительное применение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-124">Enforcement</span></span>

<span data-ttu-id="414ee-125">Экземпляры нежелательных, нежелательных или недопустимых поведений могут быть получены при обращении к группе проекта по адресу opensource@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-125">Instances of abusive, harassing, or otherwise unacceptable behavior may be reported by contacting the project team at opensource@microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="414ee-126">Все жалобы просматриваются и изменяются и могут привести к ответу, который считается необходимым и соответствующим обстоятельствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-126">All complaints will be reviewed and investigated and will result in a response that is deemed necessary and appropriate to the circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="414ee-127">Группа проекта обязана поддерживать конфиденциальность в отношении reporterа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-127">The project team is obligated to maintain confidentiality with regard to the reporter of an incident.</span></span>
<span data-ttu-id="414ee-128">Дополнительные сведения о конкретных политиках принудительного применения можно публиковать отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-128">Further details of specific enforcement policies may be posted separately.</span></span>

<span data-ttu-id="414ee-129">Специалисты по проектам, которые не отвечают за кодекс поведения в хорошем порядке, могут наложить временные или постоянные решения, определяемые другими участниками лидера в проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-129">Project maintainers who do not follow or enforce the Code of Conduct in good faith may face temporary or permanent repercussions as determined by other members of the project's leadership.</span></span>

## <a name="attribution"></a><span data-ttu-id="414ee-130">Attribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-130">Attribution</span></span>

<span data-ttu-id="414ee-131">Кодекс поведения передается из [Ковенант][homepage]участников, версия 1,4, доступная по адресуhttps://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct.html</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-131">This Code of Conduct is adapted from the [Contributor Covenant][homepage], version 1.4, available at https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct.html</span></span>

[homepage]: https://www.contributor-covenant.org

<span data-ttu-id="414ee-132">Ответы на распространенные вопросы об этом кодексе поведения приведены в разделеhttps://www.contributor-covenant.org/faq</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ee-132">For answers to common questions about this code of conduct, see https://www.contributor-covenant.org/faq</span></span>
