## <a name="microsoft-open-source-code-of-conduct"></a><span data-ttu-id="7fab1-101">Правила поведения Майкрософт, касающиеся обращения с открытым кодом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fab1-101">Microsoft Open Source Code of Conduct</span></span>

### <a name="contributing"></a><span data-ttu-id="7fab1-102">Участие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fab1-102">Contributing</span></span>

<span data-ttu-id="7fab1-103">Этот проект задобро пожаловать в публикации и предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fab1-103">This project welcomes contributions and suggestions.</span></span>  <span data-ttu-id="7fab1-104">Для большинства публикаций необходимо согласиться с условиями лицензионного соглашения участника (CLA), которое вы можете получить, а действительно, предоставить нам право на использование вашего вклада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fab1-104">Most contributions require you to agree to a Contributor License Agreement (CLA) declaring that you have the right to, and actually do, grant us the rights to use your contribution.</span></span> <span data-ttu-id="7fab1-105">Для получения дополнительных сведений посетите страницу https://cla.microsoft.com .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fab1-105">For details, visit https://cla.microsoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="7fab1-106">Когда вы отправите запрос на включение внесенных изменений, CLA-Bot автоматически определит, нужно ли вам предоставлять CLA, и правильно снабдить ее (например, подписью, комментарием).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fab1-106">When you submit a pull request, a CLA-bot will automatically determine whether you need to provide a CLA and decorate the PR appropriately (e.g, label, comment).</span></span> <span data-ttu-id="7fab1-107">Просто следуйте инструкциям, предоставленным элементом Bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fab1-107">Simply follow the instructions provided by the bot.</span></span> <span data-ttu-id="7fab1-108">Это необходимо сделать только один раз для всех репозитории, использующих наш CLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fab1-108">You will only need to do this once across all repos using our CLA.</span></span>

<span data-ttu-id="7fab1-p103">Этот проект соответствует [правилам поведения Майкрософт, касающимся обращения с открытым кодом](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). Читайте дополнительные сведения в [разделе вопросов и ответов по правилам поведения](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) или отправляйте новые вопросы и замечания по адресу [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fab1-p103">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>

### <a name="legal-notices"></a><span data-ttu-id="7fab1-111">Юридические уведомления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fab1-111">Legal Notices</span></span>

<span data-ttu-id="7fab1-112">Корпорация Майкрософт и все участники предоставляют вам лицензию на документацию корпорации Майкрософт и другой контент в этом репозитории в [международной общедоступной лицензии Creative Commons 4,0](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), просмотрите файл [лицензии](LICENSE) и предоставьте вам лицензию на любой код в репозитории под [лицензией MIT](https://opensource.org/licenses/MIT), приведенный в файле с [кодом лицензии](LICENSE-CODE) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fab1-112">Microsoft and any contributors grant you a license to the Microsoft documentation and other content in this repository under the [Creative Commons Attribution 4.0 International Public License](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), see the [LICENSE](LICENSE) file, and grant you a license to any code in the repository under the [MIT License](https://opensource.org/licenses/MIT), see the [LICENSE-CODE](LICENSE-CODE) file.</span></span>

<span data-ttu-id="7fab1-113">Microsoft, Windows, Microsoft Azure и/или другие продукты и службы Майкрософт, указанные в документации, могут быть товарными знаками или зарегистрированными товарными знаками корпорации Майкрософт в США и других странах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fab1-113">Microsoft, Windows, Microsoft Azure and/or other Microsoft products and services referenced in the documentation may be either trademarks or registered trademarks of Microsoft in the United States and/or other countries.</span></span>
<span data-ttu-id="7fab1-114">Лицензии для этого проекта не предоставляют вам прав на использование любых названий, логотипов или торговых марок Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fab1-114">The licenses for this project do not grant you rights to use any Microsoft names, logos, or trademarks.</span></span>
<span data-ttu-id="7fab1-115">Общие рекомендации по использованию товарных знаков Майкрософт можно найти по адресу http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653 .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fab1-115">Microsoft's general trademark guidelines can be found at http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653.</span></span>

<span data-ttu-id="7fab1-116">Сведения о конфиденциальности можно найти по адресу https://privacy.microsoft.com/ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fab1-116">Privacy information can be found at https://privacy.microsoft.com/.</span></span>

<span data-ttu-id="7fab1-117">Корпорация Майкрософт и все участники зарезервированы все остальные права, независимо от того, являются ли они соответствующими авторскими правами, патентами или товарными знаками, будь то неоспариваемые или иным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fab1-117">Microsoft and any contributors reserve all others rights, whether under their respective copyrights, patents, or trademarks, whether by implication, estoppel or otherwise.</span></span>
